获取不到评论日期！	获取不了用户名		到龙脊已经是晚上10:00了，景区的车都是停在停车场的，是不给外来游客的车进去的需要客栈开车过来接，另外想补充在这里说一下就是他们的产业链真的让我很不可思议，客栈当时会来接的，而且是免费的，但是当返程的时候他就以各种理由说就不送了，然后会说，帮你叫一个车，50块钱一个人，真的非常非常的短的距离，大概就几分钟吧，收50块钱，真的让我觉得有点坑，但是如果靠走路下去的话，尤其是带着行李，真的很难做的，因为我们是...
获取不到评论日期！	来自携程-M26****1699		本来是想一大早四点多钟，和老公一起去看日出的，但是真的实在实在起不来就没有去，但我还是起得很早，早上六点多钟就不想再睡了，不想浪费时间在睡觉上就把老公叫了起来，一起先去，提前逛了一下，没有带上女儿，因为女儿还在睡觉，有婆婆在<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi20753033-minsu\" >民宿</a>里面看着女儿。这边的空气真的<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi19531171-chaoji\" >超级</a>好，而且我很喜欢这里，感觉和<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi715784-xijiangqianhumiaozhai\" >西江千户苗寨</a>的感觉又很像很像，但是又不一样，梯田真的<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi19531171-chaoji\" >超级</a><a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi19531171-chaoji\" >超级</a>的美，每个地方都想拍下来。这个地方也是我们花钱在拍照...
2019-10-11	获取不了用户名		非常失望！路非常破，买完门票以后路要走非常远。景区门票80，可以开车进来，一路盘山公路，一路堵车。每个景点都要另外收停车费。交完停车费以后进来走路半天。路陡且破，走到天黑也没有走到观景台。缆车来回要110一个人。一路是吃饭住宿拉客，性价比极低，请勿踩雷。
2019-10-11	来自携程-阿汤哥		差评差评差评！门票80块钱真的就是打水漂了。进景区后去每个梯田还要开半小时到一小时多的车。（坐车收费）上观景台还要走半小时到一小时。开车路非常的破！而且路堵死了进不了。开车进来停车费一共三个景点，每个景点停车费10元。在金坑梯田这边，路又差，而且要坐缆车来回还要一个人100元。山上住宿非常差。反正非常失望。市区过来路途还非常远，开车要55元高速费，来回110！！！山路巨险很难开。真心如果不是旅游团硬安排真的不...
获取不到评论日期！	来自携程-lee_jack		回到客栈吃了午餐，喝了杯咖啡，在客栈休息了一会儿，大约下午三点多，换上特意为梯田准备的白色防晒套装和田园风情绣花草篮子，扛着三脚架出发找拍摄地去。这次走的不远，就在客栈附近，梯田上没有人，现在的光线也非常给力，放下挽着的包，展开三脚架，用手机控制快门，开始自拍！请欣赏我做作的演出！这个竹篮绣花包包买了一年，终于带它出山！白色套装在tb买的，草篮子是freepeople的，遮掩草帽是在长滩岛Dmall买的。用手机控...
2019-10-05	来自携程-_M13****5366		国庆等节假日真不建议来了，堵到怀疑人生。一下高速进景区的路上就开始堵车，几公里的路堵了两三个小时车子一步步挪好不容易到了景区门口，以为可以解脱了，结果进去后更堵，下午五点左右进去了，走十来公里的山路去壮寨到晚上九点多才到客栈。景区服务配套都跟不上，节假日车流量明显超出景区承载量，物价看齐一线城市，再不敢来了。
2019-10-04	来自携程-_WeCh****977114		值得一去，站在山顶俯瞰整个梯田，心旷神怡。
2019-10-04	来自携程-爱好和平		龙脊梯田位于桂林市龙胜各族自治具龙脊镇平安村，距离桂林市区大概100公里，自驾从桂林市出发的话大概用2.5个小时，这段路大部分是高速公路，我们是2019年9月30日出游的，是国庆高峰的前一天，路上人不多，特别是高速公路上几乎没看到车辆。  龙脊梯田有三个入口，都是从寨子进入的，两个壮寨，一个<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi18716767-yaozhai\" >瑶寨</a>，其中一个壮寨叫古壮寨，<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi18716767-yaozhai\" >瑶寨</a>叫黄洛瑶寨。龙脊梯田包括三个梯田：金坑（大寨）梯田，平安梯田和古壮寨梯田。金坑梯田是最恢宏...
获取不到评论日期！	获取不了用户名		今天仍然以三万步结束！
2019-10-02	获取不了用户名		景区管理差，配套服务差，时间全部用在排队乘车了，建议节假日不要来了。
获取不到评论日期！	来自携程-雨中的蔷薇2005		中午一餐 俩人一号二号很近，三号在对面山头，老板家的地图😊三号金佛顶拍摄三号拍摄二号拍摄，这里是看日落的好地方，黄昏时可以让梯田更有层次感千层天梯二号拍摄今天一下午走了三万步！赶紧早早滚回屋子休息，明天还要早起👀日出！
2019-10-01	来自携程-M19****904		龙脊梯田离桂林市有80公里，秋天是最美的季节，层层叠叠的梯田非常壮观。
2019-09-24	来自携程-非典型师奶		不得不说秋收的景色真的好美好美，一片金黄，一层层的梯田，看得让人心醉。找一家梯田上的寨子住下，清晨推开窗户看到如此美景，真的不愿离开了～
2019-09-23	来自携程-Jennifer		秋天去看龙脊梯田，金黄色的一片片的稻田，很漂亮。
2019-09-22	来自携程-M40****087		龙脊梯田其实分小寨，金坑和平安三个寨子，我们是全家老少一起出游，看了攻略觉得还是平安寨更适合我们，去的时候是淡季，人少，整体感觉不错，风景美如画。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		2018年4月19日，中国南方稻作梯田（包括广西龙胜龙脊梯田、福建尤溪联合梯田、江西崇义客家梯田、湖南新化紫鹊界梯田）在第五次全球重要农业文化遗产国际论坛上，获得了全球重要农业文化遗产的正式授牌。
2019-09-18	来自携程-M16****922		冬天去的，云雾满山飘，什么也看不到。
2019-09-17	来自携程-elsashen0529		这里真的很值得来。国庆期间快到收获季节，满眼望去都是金灿灿的稻谷。真佩服这里的人，开发这么大的梯田，这里一层层的。丰收的季节看起来真的令人兴奋。
2019-09-16	来自携程-XinVCherish		龙脊梯田，中国人智慧结晶啊，这个当然要到深秋成熟季节或者灌水季节才是最好看的，不过9月初的龙脊梯田也是非常郁郁葱葱的，绿油油的一片农作物，都是农民的心血，登高远眺，风景独好
2019-09-15	来自携程-冰之炙点		广西值得去的地方，每个季节都不一样。
2019-09-15	来自携程-翼儿爱自由		我们是春节之期间去的。几乎上没有什么游客。天空不作美。我们住的景观房也看不到景色。 但是梯田还是很震撼的。好像是壮族做的。古代劳动人民花了几百年的时间，为了生存改造自然。
2019-09-11	来自携程-胖杨杨		还是值得一去的好地方，中国十大梯田，景色一人，还有少数民族村寨！
2019-09-10	来自携程-_WeCh****680080		一个小时的爬山 ，龙脊梯田美不胜收 [胜利]9月，即将是丰收的季节来临了，这里绿意盎然，不得不佩服前人的鬼斧神工，竟然能修出如此之梯田，造福百姓
2019-09-09	来自携程-Yanyan802		很值得再去的地方！晚上要出来走走！会有不一样的感受！
2019-09-08	来自携程-_WeCh****487720		虽然累 还是很值得 确实值得一看 也很感概 人间很值得哦
2019-09-08	来自携程-M49****629		龙脊梯田，我觉得可以号称中国最美丽的梯田之一了，游客不少但也不会特别拥挤。梯田非常壮丽，一眼望去，有一种心旷神怡的感觉。
2019-09-08	来自携程-翘臀仙儿		从柳州自驾过去 一路风景不错 广西的确是好地方，出差舒服的经历.
2019-09-08	来自携程-SuSB		地貌很奇特，大山的景观也很美妙，有机会还会再去的
2019-09-07	来自携程-绿色大白鲨		从广西桂林乘坐商务车前往龙脊梯田，公路二旁的景色非常迷人，山路有一点险，中午游玩了一个寨子，同时看了一个表演，梯田非常不错，应该是秋天景色。
2019-09-06	来自携程-勇猛十温柔		被称为“世界梯田之冠”的龙脊梯田，秋天是它最为磅礴的季节。流光溢彩，满山铺金，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，高低错落，有一种说不出的返璞归真的感动。 每年10月稻谷成熟，在群山怀抱中那层层叠叠的稻田宛如金色的旋涡，夕阳温柔的金光覆盖在上，整个村落都是含情脉脉的颜色。
2019-09-06	来自携程-M26****600		在网上买倒不如去窗口买票，都是一样，而且窗口买票还可以留着做纪念，网上订的只打印一个小票给你。说是65岁老人免票，却又强制收取了10块钱什么保险费垃圾费的。路面很烂，东一个坑西一个洼，我们去的时候是晴天，如果下雨的话恐怕没发走，自驾只能开到各寨停车场，四驱才能开上山路。景区里吃饭较贵，一碗米粉要12块，但是竹筒鸡和竹筒饭可以品尝下，味道很好。去的时候是八月，梯田绿油油的，连绵成片，很壮观，住了一晚，早上...
2019-09-05	来自携程-M51****665		景色值得一去，如果有时间在那里住上一段时间也不错的。赶上天气不太好，没有看到日出，米酒和竹筒饭好吃(｢･ω･)｢嘿
2019-09-03	来自携程-wrj030526		我们去的时候是灌水区，虽然不是最美的季节，天气也不是很好，但是还是很漂亮！住的酒店也很漂亮，老板做的鸡很好吃！
2019-09-02	来自携程-驴喵行		龙脊梯田真的很美，而且不同季节去都有不一样的美景，有三个观景台，可以看到不同角度的梯田，爬起来一点也不累（不知道是不是因为当时处于兴奋状态，哈哈哈）如果有时间还想秋天再去一次！
2019-09-01	来自携程-观天下		广西的龙胜龙脊梯田主要有3个寨子梯田，我们选了最大的金坑红瑶梯田，梯田非常美而且在山上感觉很舒适放松，下午我们在金佛顶观日落，第二天上午看梯田日出。下次还会去，感受不同季节的梯田别样的美！
2019-09-01	来自携程-携和		坐缆车上去，人很多，排队，不过上面景色很美
2019-09-01	来自携程-风云之紫气东来		风景美丽，就是吃的贵，空气新鲜，云在脚下，仙境一般。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		早上到达桂林，坐车前往龙脊八点出发，近十二点到金龙山庄，吃完午饭先去三号，又去二号，回来已经六点！从酒店走到大寨停车场，再从停车场走到三号用时1.5小时！金佛顶上面很大，可以多逛一会，之后还是要下到停车场再往二号走！金龙山庄到一号二号都挺近，老板人很好，这是店门口拍的
2019-08-28	来自携程-乖乖兔的长耳朵		不错，风景优美，民风淳朴，值得一去。
2019-08-27	来自携程-M22****6708		要爬山上去，没有宣传图片里的美，雾蒙蒙的
2019-08-25	来自携程-芷墨禾		我是大热天8月去的，太热了。这里一年四季都有景色，可以在4、5月份去，那个时候天气舒爽，可以爬上去。我们去的时候也是爬上去的，一家三口，那个汗一滴一滴的往下滴，女儿五岁半居然自己爬上去了，太难得了。站在上面往下看，梯田的壮丽美景尽收眼底。
2019-08-25	来自携程-yhj****5302		山景田景还行，比较喜欢的是他们少数民族居住的寨子和山路，比较有味道。当然，走阶梯小道很费体力。
2019-08-25	来自携程-豆爸516		龙脊梯田，位于广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，是全球重要农业文化遗产。梯田分布在海拔300米至1100米之间，开车沿着盘山公路一直向上，到梯田时海拔达到800米以上，能看到山谷中的浮云。山上有民宿客栈，可以住宿。
2019-08-24	来自携程-Jennifer		秋天去看龙脊梯田，从山上往下看，一片金黄，景色很美。
2019-08-23	来自携程--Bonjour-		龙脊梯田—距离桂林85公里左右，整个景区由多个寨子组成，山路崎岖，小客车可以开入景区，景区是24小时都可以进去的,很方便，停车费10块，过夜20，最好看的时间在4月中旬到5月中旬放水的时间，到中秋节前后是金黄色的，其余时间是绿油油的！喜欢摄影的朋友还是放水的时间来最好。
2019-08-23	来自携程-宝宝宝宝贝		除了走的有点累、  风景是真的相当好
获取不到评论日期！	获取不了用户名		我们报的龙脊梯田和金坑梯田一日游，因为有行李有小朋友所以选择上门来接的小团，费用1556。我们选择的索道上，走下来的路线。价格不算低但是时间一点也不赶，中涂看到景色很好还让我们下来玩水，午餐也很丰盛有老人和小朋友的还是比较推荐。6月底的龙脊梯田灌水了，波光粼粼真的很美。沿途清澈凉爽的江水让孩子们乐不思蜀下山的时候看到一位游客拎着在农家买的香菇让我们闻，真的很香。我们也在山下买了些晒的很干，挺大的回来吃...
2019-08-21	来自携程-温柔小鳄		我们去的时候高速还没有通，桂林过来还花了几个小时，不过真是值得呀，你看到那些层层叠叠的梯田，不由得感慨楞个辛苦都有在这个山区种水稻，人定胜天。
2019-08-21	来自携程-139****2267		看龙脊梯田一定要去平安寨，去平安寨，去平安寨。这里景色震撼而且寨子里的人更好，我家属的手机掉在当地人开的转场车上了，司机罗汉威师傅不仅打电话通知我们的旅行团司机而且考虑到我们已经下山调头回来不容易，专门骑摩托车下山送给我们，还拒绝了我们的一切谢意，纯朴善良的壮族兄弟。这里的这里的这里的（希望大家能明白只有这里的）人都很善良朴实，没有过度商业化，不象有些景区下车后就一堆人围着你吵吵，这里的价格也很公...
2019-08-21	来自携程-_WeCh****35127		值得一去，就是太远，体会一下少数名族的生活
2019-08-20	来自携程-温柔小鳄		看龙脊梯田，一定要去平安寨，去平安寨，去平安寨，说了三遍哟。景色超震撼，除了九龙五虎和七星伴月两个观景台，在从九龙五虎去七星伴月观景台的中央还有一个点，感觉对面的<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi710632-qingshan\" >青山</a>都要扑过来了。那里面的平安壮寨也值得一看，人流量适中，不用排队，并且当地人非常和善，没有被商业化，一点不象别的景区到哪儿都是一群人围着你，这里的商摊也只是静静地看着你，轻声吆喝一两句，让你很舒服，自然而然地想买点小东西，价格也公道。
2019-08-20	来自携程-涛空了		龙脊特别漂亮，值得一去，美味很多，日出很赞
2019-08-15	来自携程-诺伊豪森王仙芝		这里的龙脊梯田，猛的一看确是壮观的景色。让人眼睛一亮，不舍得眨眼，走过山路十八弯、路过小河流水、看到眼前景色、不枉此行。
2019-08-12	来自携程-kid****ma		景色宜人，现在景区管理也比以前好了，值得一去。
2019-08-11	来自携程-點點		景色宜人，去的时候天气也好，登高望远风景秀丽，层层叠叠的梯田，很是壮观
2019-08-10	来自携程-M28****162		所谓的景区层层收费，进入景区门后要开车23公里才到梯田区还要付钱坐缆车上山，稻苗已经长高了，看到就是一片绿色，很一般
2019-08-10	来自携程-M49****619		龙脊梯田，中国最有名的梯田景观之一，身临其境，你不得不感叹它的壮观，古代先民为了在这片山地生存下来，改造自然，发明了梯田，也形成了这道美丽的风景。
2019-08-07	来自携程-一木阿南		龙脊梯田位于广西自治区桂林市龙胜各族自治县，是阳朔–桂林–龙胜游的主要组成部分，龙脊梯田分为大寨，平安寨，龙脊古壮寨等组成部分，各有特点，游客可根据自己喜欢选择。
2019-08-07	来自携程-盼盼文		龙脊梯田真的很美，非常值得一去
2019-08-07	来自携程-一只爱旅行的牙齿		桂林龙脊梯田，是大自然给我们最好的馈赠。 短途假期的首选。一个养生首选的地方，负离子含量极高。环境算不上特别漂亮，但是空气却很新鲜。
2019-08-03	来自携程-lovexmp		原生态的地方，非淡泊无以明志，非宁静无以致远！
2019-07-21	获取不了用户名		好远好远好远。还要转车。往返一整天，回到酒店只想睡觉。好在风景很美！第一次见梯田，很开心！ 【景色】
2019-07-21	获取不了用户名		桂林山水甲天下，以为来到桂林就是游<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi706160-lijiang\" >漓江</a>、<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi711176-yinziyan\" >银子岩</a>、古东瀑布，没想到龙脊梯田那么美，手机拍不出梯田的秀丽壮观！如果来桂林旅游，一定要去龙脊梯田，才能感受到广西大美！
2019-07-21	来自携程-格格		景色很漂亮，适合在山上多居住几天，客栈老板煮的饭菜可口，摄影师上山采景点多。如自驾游出行的话，建议高车身的越野车上山，特别是雨天泥路。
2019-07-21	来自携程-300****556		去桂林必去的景点之一，很有特色
2019-07-21	来自携程-亮亮		大寨梯田规模宏大 景色优美 且有缆车上下 方便老幼 只是路程过远 路况不佳 交通不便 好在途中有个中国长发第一村 可以歇歇脚尝尝鲜 但当地饭馆价格可不便宜
2019-07-16	来自携程-Moon作		龙脊梯田真的很美，我运气不好遇到了下雨天
2019-07-15	来自携程-亮亮		盘亘交错，绵延曲折。远远望去是那么的错落有致，绿的是那么的可爱，那么的美丽，那么的迷人。尤其是在雨中欣赏它的美，更绚烂。
2019-07-14	来自携程-D76****85		去玩了几次，还蛮好玩的，可惜几次都没有看到雪
2019-07-12	来自携程-好好生活日日向前		龙脊梯田位于桂林龙胜县东南部，分金坑和平安两个景区。金坑四面群山环绕，地势陡峭，山路崎岖。梯田层次错落繁复，从山脚盘绕到山顶，层层叠叠。规模磅礴壮观、气势雄浑。
2019-07-11	来自携程-爱上旅行的在路上		熟话说:雨桂林雾<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi706160-lijiang\" >漓江</a>，亲身体验如同仙境里梦游，看着两岸的连绵不断的山峰，千姿百态，脑洞大开，可以出现很多故事情节，你就是故事的主角，感觉特开心^_^
2019-07-10	来自携程-伊尔库茨克		从程阳三江风雨桥向南行的又一个代表性景点龙脊梯田是当地以侗族壮族长发瑶族等少数民族聚居的地方，梯田不是天工开物而且劳动人民辛勤劳作的杰出作品，一层层蜿蜒曲折的线条是面朝黄土背朝天一辈子的农民劳动与智慧的结晶...
2019-07-10	来自携程-Cherry??2009^_^		【大美广西·龙脊梯田】龙脊梯田在一年四季都有不同的风景，而金秋十月无疑是收获的季节。层层叠叠的梯田非常壮观，金黄色的麦苗点缀着星星点点的壮族村寨，构成了一幅幅美丽动人的画卷！
2019-07-09	获取不了用户名		潘导身残志坚，服务态度好，了不起
2019-07-08	来自携程-噼里啪啦		拍摄于龙脊梯田红瑶金坑寨 【景色】这里是从下往上看梯田，别有一番滋味。 【趣味】这里可以很好滴感受当地文化。 【性价比】个人觉得桂林整体消费不低
2019-07-07	来自携程-M33****433		龙脊梯田要开挺久的山路上去，感受少数民族的生活气息，在梯田上面看着雨云慢慢上升然后下起大雨，真是壮观！
2019-07-06	来自携程-IIIII隔壁老王IIIII		挺好玩的，包车去，可以坐缆车也可以走路！风景挺好！
2019-07-05	来自携程-携和		在桂林租了一辆车自驾去的。坐缆车上山时人很多，排了半天队
2019-07-05	来自携程-205****895		不良商家，票价贵就不说了，自驾到山腰就被村民拦住，告诉我要么一人50要么别上了！印象极差
2019-07-04	来自携程-洁洁宝彤		很美的地方，一年四季不同的景色，很壮观，很美
2019-07-04	来自携程-东北行者123		龙脊梯田应该是世界级的景点，非常震撼。就是景区的硬件配套真是太差了，应该好好整修一下。路太烂了，自驾轿车还是不要去了！切记！
2019-07-03	来自携程-讪空骆统		非常值得去的地方，春夏秋冬四季景色各异，充分体现出大自然与龙脊梯田完美风貌。
2019-07-03	来自携程-M25****1075		可能到九月份比较好，我是觉得失望大于想象，那么长的时间，整一天太不值
2019-07-02	来自携程-286****063		下山要吃饭可以来照片里这家，味道真不错，还可以依山傍水的吃饭，环境超赞～! 【景色】景色也太棒了，向我们这种城市里成长的人见到梯田都是从书本上，亲眼见到还是很激动的！
2019-07-01	来自携程-遇见值得怀念		挺壮观的梯田，值得去一看，坐车长
获取不到评论日期！	获取不了用户名		今天我们一大早就起床，准备前往此行最大的看头—— 龙脊梯田 
2019-06-24	获取不了用户名		#写点评拿旅行基金#
2019-06-24	来自携程-202****053		#写点评拿旅行基金#
2019-06-22	来自携程-_wb****3074		相当壮观的场面，也很科学，立体感层次感相当明显。也充分体现了劳动人民的聪明才智，阳光灌溉等都兼顾到了！路上适合徒步噢，开车考验技术，徒步走走体验一下当地劳动人民的艰辛也是很不错的！
2019-06-11	获取不了用户名		#写点评拿旅行基金#
2019-06-11	获取不了用户名		很漂亮，九月底去的，有点早了，十月中旬去应该是最漂亮的
2019-05-22	来自携程-轻快的行走脚步		梯田是广西地区特色，根据当地地形特色人们创造性发展出来的农业模式！登高望远，满眼都是梯田，规模很大，很是壮观，阴雨天还伴随着云雾，仿佛置身仙境！
2019-05-22	来自携程-136bin		龙脊梯田景区，上山的路烂的一塌糊涂，当地政府严重失职，每天这么多自驾的上山，车都颠坏，一路上灰尘滚滚，只顾着收钱，什么服务都没有，太差了！
2019-05-20	来自携程-dinlh		暑假和同事们跟团去的广西，龙脊梯田是最后一站，上去有一段小的山路，还蛮有趣的，壮族风情啊。往上有一处大平台可以欣赏拍照，俯瞰的风景还不错哦，云雾缭绕。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		由于早上也还在下雨，也没什么要逛的了，所以我们吃完早餐就下山出寨子了下山路标不一会就到了平安寨的停车场，发现居然没有班车回桂林市或者是出寨子了，所以小伙伴和我决定走出寨子，一路上风景还是不错的，本来是6KM的路程，由于山路弯弯曲曲，有很多转弯，如果要走到二龙桥的话需要1.5h，其实走走一路的风景还是不错的，可是车上来来往往的车有点多，也没有人行道，所以还是要小心一点，路上拍的照片云雾缭绕云里雾里云雾绕山...
2019-05-18	来自携程-1000K		还可以吧，人不算太多，对的季节去还是可以的。
2019-05-16	来自携程-scfjy		龙脊梯田是第二次来了，比上次过来路好走了许多，从桂林出发两个小时左右即到了，春季的龙脊梯田美不胜收，从瞭望台望出去仿佛仙境。
2019-05-15	来自携程-M86****84		很值得去，虽然路途遥远，但是景色真的不错，吃的也挺好的
2019-05-14	来自携程-周游列国		中国最美梯田，大气，美！还想去！
2019-05-11	来自携程-启蒙教师		龙脊梯田位于桂北的龙胜县龙脊镇，广西有八山一水一分田之说，不适合农耕社会。当地壮瑶少数民族创造梯田这种种植方式，解决了水土保持问题。
2019-05-09	获取不了用户名		龙脊梯田是桂林旅游中非常热门的景点之一，龙脊梯田景区内，又分3个梯田，游客去的比较多的是金坑梯田，其余两个梯田分别是平安梯田和古寨壮梯田。龙脊梯田景区距离桂林市区90公里左右，所以可以单独做一个行程，一天往返。从桂林市区前往龙脊梯田景区游玩有三种方式。第一种方式是在桂林市区乘坐专线去龙脊梯田景区。从桂林市区前往龙脊梯田景区，大约行驶1小时30分钟。金坑梯田是有索道的，可以选择步行上金佛顶，也可以乘坐缆车...
2019-05-09	来自携程-M51****665		景区大门买票，然后一路山路自己开进去。我们去的寨子应该是比较里面的了，开车开了快一个小时才到，风景很好，没有坐缆车，花半小时爬了个观景台，觉得风景还没酒店看出去的好。
2019-05-08	来自携程-lina779		好地方，如果不敢时间在这里住上一段时间就好啦，不一样的天气，不一样的风景。
2019-05-07	来自携程-_WeCh****680080		挺美的 但是节假日不要去 排队太可怕
2019-05-06	来自携程-不再漂泊9		说好的休闲游呢！前天骑车3小时今天徒步爬山3小时！这是野外拓展才对吧！汗流浃背的没人样的节奏，不如我留下种梯田吧[傲慢]
2019-05-04	来自携程-鹿车共挽		风景很漂亮，很壮观的梯田，门票80元一人，60-64岁半票，65岁以上免票（购买十元卫生费），想看日出可以到平安寨或者金坑住一晚，有很多不错的酒店，建议自驾，会方便很多，坐车的话需要从桂林或者龙胜坐到景区大门转车
2019-05-04	来自携程-周游列国		一定要在山上住一晚，无论是日出还是晨雾，都会让你感觉置身仙境。
2019-05-04	来自携程-139****2267		龙脊梯田是广西北部龙胜县的壮瑶少数民族为在当地八山一水一分田好恶劣环境条件下，顽强地生存下来而创造的一种耕作方式，解决了高坡度地的水土保持问题。
2019-05-03	来自携程-BenYIp		桂林附近比较值得去的景点！放水的时候很美！
2019-05-01	来自携程-勇猛十温柔		龙脊梯田位于广西壮族自治区桂林市龙胜县，是当地壮瑶少数民族针对广西八山一水一分田的困境，创造的一种独特的耕作方法，养活了当地的少数民族。
2019-04-30	获取不了用户名		四月份的梯田青黄不接，景色一般
2019-04-30	来自携程-精灵背包游侠		龙脊梯田位于广西壮族自治区北部的桂林市龙胜县龙脊镇，这里世代居住着壮族和瑶族两个少数民族，广西地处岭南丘陵地带，有八山一水一分田之说，当地少数民族创造梯田这种耕作方式。在陡坡上养话了自己。
2019-04-27	获取不了用户名		从广西桂林转车到龙胜各族自治县，次日转车往和平乡平安村、龙脊村游览龙脊梯田，当时的晚稻还没成熟，看不到金黄谷穗的丰收场景，只是一片片一层层的绿油油的叶子，曲折蜿蜒的田块从山顶到山脚层次分明地铺开，越往下田埂缠绕的范围就越广，形成气势恢宏、富有韵律的优美曲线，仿佛大自然的五线谱，正在谱写一曲农业丰收的交响曲。
2019-04-21	来自携程-Jessigz		那年刚好是6.10左右灌水，于是13号到那。感叹于先人的艰苦卓绝，才有我们今天的壮美景象。一层层的梯田灌满水，劳作的人们，烟雨蒙蒙，极好的景致。
2019-04-20	获取不了用户名		风景不错，管理一般，去的人不要太多，交通不太方便
2019-04-18	来自携程-迪凯特丞彰		真的让人很震撼，景色超级美，让人感受到人类适应自然的力量和伟大。
2019-04-18	来自携程-Moira		一定要在选择对的时间去看，比如种植好水稻后，或者丰收之前看，还会美
2019-04-07	来自携程-lishifei		去的时候季节不太对，但是去桂林也算值得一去
获取不到评论日期！	获取不了用户名		天<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi10007860-xialong\" >下龙</a>脊美如画从桂林去龙脊梯田，必须在桂林市琴潭<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi26540986-keyunzhan\" >客运站</a>乘坐开往龙胜的汽车。推荐选择乘坐慢车，因最为便捷省时。发车时间为 7:00-19:00，每15 分钟一班，票价25 元/ 人，车程约1.5-2 小时，在和平乡路口下车。和平路口步行10分钟，穿过龙脊景区大门，到达售票处买票，可在桂林的旅店或代购处买，80元左右。售票处乘10元中巴景区专线公交车经40分钟到大寨景区门口（也是大寨停车场）。下车后在检票口买好门票，再转乘龙胜至平安...
2019-04-06	来自携程-233****737		第一次参加这样的自由行，整体来说比较满意。司导很热情，介绍的特别详细。风景也很漂亮，整体下来还是很不错的   比大团自由多了  没有购物
2019-04-06	来自携程-M23****092		梯田还是可以去看看的，从梯田高处或者坐在索道上往下看，一排排稻田下来，非常壮观。以前也感觉到奇怪，半山高的地方种水稻，有水吗？去了才知道，不仅有水，而且是很清澈明朗的水。
2019-04-05	来自携程-携和		山路十八弯，开车一路上去都很惊险。下雨还会有落石。民宿很清幽，当地人挺热情的。
2019-04-05	来自携程-涛空了		龙脊梯田很值得一看，可以自驾游。
2019-04-05	来自携程-139****0600		特别漂亮，那种雄伟壮观的景色，难忘！
2019-03-29	来自携程-牛牛辰		个人觉得值得一去，景区开发的还不是很完善，不过这样也使得景区内的居民还较淳朴，铜臭味淡一些。住在景区内的观景平台附近，既可以随时欣赏美景，也可以品味当地特色饮食。 推荐秋收的时候去，哪时漫山金黄，在落日的余晖下，品茗赏景，自得其乐。
2019-03-26	来自携程-爱上旅行的在路上		龙胜龙脊梯田，金坑大寨，大瑶寨梯田，我们姐妹自由行，10月下旬由于一直降雨，成熟的稻田没有收割景色很美，可惜就是还在下雨、下雾，没能看到更宏观梯田全景。建议十一前后出游，能看到完美的景观
2019-03-23	来自携程-周游列国		龙脊梯田是几百年前，当地壮瑶少数民族，针对广西八山一水一分的状况，发明的一种种田方式，在高坡度地区保持了水土，养育了一代代壮瑶人。
2019-03-23	来自携程-dabao		龙脊梯田在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距桂林市80公里。前往梯田几乎都是盘山公路，特别难走，一路都很惊险，好在驾车都是本地司机比较有经验，驾轻就熟了。 龙脊梯田主要有两个景点，“七星伴月”和“九龙五虎”，七星伴月相对比较低一些，九龙五虎相对高一点，登上九龙五虎可以俯视七星伴月，以及下方的村寨。登梯田也是比较费体力的，下山时比较非膝盖，景区也开通了九龙五虎上下的电瓶车（可以选单程），结合个人...
2019-03-19	来自携程-勇猛十温柔		龙脊梯田位于广西北部桂林，这里山多田少，有八山一水一分田之说，当地人创造了梯田，在大坡度地区保持了水土，养育了一代代壮族儿女，今天这里成了旅游点。
2019-03-18	来自携程-M16****796		去的时候下雨，雾大，不过可以换种心情来看，推荐成熟的时候去
2019-03-15	来自携程-小帅7		很不错，赶上了天气好，不是灌水的季节，但青青绿芽也很美，缆车很给力
2019-03-13	来自携程-周游列国		在广西有十万大山之说，说的就是这里山多，这里有八山一水一分田的彦言，当地良田很少。为了养活自己，当地人在大坡度山脊上，发明了梯田，在雨水众多的广西，有效地保持了水土，现在梯田成了景区。
2019-03-12	来自携程-桂林翰祥国旅卢绍平		龙脊梯田自有“挂在天边的美景”之美誉，春天水光绚烂，夏天绿色怏然，秋天满山金色，冬天白雪皑皑。一年四季，各有看点，超赞！！
2019-03-12	来自携程-M16****764		一日游，跟团去的，很漂亮，值得一去，
2019-03-10	来自携程-M24****5889		首先要说最糟糕的感受之一，这个景点只知道收费，最基本的维护完全没有，国家规定的免费人群，他们还要收每人十元的保险、卫生费？第一次听说～ 第二，进入景点，每道关口都有查票，如此人力物力，为何不将进入各梯田的道路修好？坑坑洼洼，道路狭窄，没有路灯，至今为止走过的最差的景区道路。 我们先去了金坑梯田，这里按时间停车收费，停车时，很多当地人围着你，要给你带路，说是不用坐索道，可以去三个观景点，亲们，如果自驾...
2019-03-07	来自携程-周游列国		在全国有多处梯田，广西壮族自治区桂林市龙胜县龙脊镇的梯田，是几百年前当地壮瑶少数民族针对广西八山一水一分田的特点，在大坡度山脊上开发的梯田。
2019-03-02	来自携程-_WeCh****886046		今天刚游完龙脊梯田，景色真的太美了
2019-03-02	来自携程-飞轮威大鹏		去龙脊梯田一定要分季节去，我认为秋季最有特点，黄绿分层，景色最美。
2019-02-28	来自携程-西西是我		非常值得推荐的地方 绝对的大片拍摄地点 在龙胜县 从桂林出发驾车需要两个小时左右 冬季的时候容易起雾 能不能看到梯田看运气 我们选择的是平安壮寨梯田 刚好赶上放水 看到的景象非常壮观 据导游说是经过七八百年的时间 从宋末元初开始耕作 到清朝出具规模 非常感叹劳动人民的智慧和力量
2019-02-26	来自携程-周游列国		在桂林北部的龙胜县龙脊镇，留下了壮瑶两个少数民族战天斗地的结果-龙脊梯田，在八山一水一分田的桂北，人们创造性地发明了梯田，解决了大坡田的水土保持问题，养活了自己。
2019-02-25	来自携程-adgjl159		中国最美梯田之称！太震撼壮观了！贊！
2019-02-24	来自携程-饭饭女人		不愧为中国十大梯田之一，里面其实有好几个梯田和苗寨壮寨等等，一天时间其实是不够好好玩的，但是安排好路线玩经典还是可以做到的。
2019-02-15	来自携程-www-casper		我这个月份去的不是龙脊梯田最美的季节，金佛顶下雾什么都看不到，顺着梯田一路走下来，也为之惊叹梯田美景。如果灌水季节更加漂亮，有机会还会去。
2019-02-13	来自携程-M29****324		梯田很美，很漂亮，我去的时候有点小雨，但是不影响美
2019-02-12	来自携程-风行天下01		龙脊梯田是劳动人民在贫瘠的土地上创造的奇迹，非常壮观震撼，看梯田曲线婉转舒展，性状各异，远处<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi18716767-yaozhai\" >瑶寨</a>，青瓦橙房点缀着山野……
2019-02-12	获取不了用户名		龙胜龙脊梯田景区四季
2019-02-12	来自携程-蓝天之鹰5206		龙脊梯田位于广西壮族自治区桂林市北部山区的龙胜县龙脊乡，广西素有八山一水一分田的说法，当地山多而且坡度陡，非常不适合农作物生长，几百年前当地人创造了梯田。
2019-02-10	来自携程-武胖的幸福生活		春节期间去的，从阳朔坐车过去要4个小时，路途有点遥远。正值冬季，田里的稻子都枯萎了，基本没可看的，山顶又有雾…可能夏天来会好看一些
2019-02-09	来自携程-噢塞		去的时候是大雾，看不清梯田，但是体验了云山雾罩的另一番美景，也算是不虚此行吧，总体来说景色不错，希望没有来过的朋友可以来看看。
2019-02-07	来自携程-m30****8148		这是第二次来游玩了，龙脊梯田存不同的参观点，这次下着朦朦细雨，坐上游览车上山，倒是另一种美。
2019-02-07	来自携程-m77****46		实在是一个大坑，坑爹。去的路上又塌方，路上连个指示牌都没有，路又窄，山路都要走30公里
2019-02-03	来自携程-Allen		有点乱，路不好走，不像国际旅游城市的景点
获取不到评论日期！	获取不了用户名		早上九点半，我们从宾馆出发，开车前往龙脊梯田金坑。其实很多人会选择去龙脊梯田一日游，一大早出发，到龙脊之后去有缆车的三号观景台看看，下午三点多就打道回桂林。但我觉得这样的行程有点赶，而且我特别想体验一下住在梯田边的感觉，就定了一晚在龙脊梯田的住宿，把游览时间定的很宽裕。抵达龙脊梯田景区入口时，只用了不到两小时时间，也就是中午11点多。小何导游司机告诉我们，再往后面开饭店越来越少，所以我们就在景区入口...
2019-01-31	来自携程-闲看日月		龙脊梯田梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇 袅袅地萦绕在它上空的龙脊壮族山歌，缥缈成一缕缕云烟
2019-01-24	来自携程-nija77		向往龙脊梯田很久了，这次终于眼见为实了。不过遗憾的是，也许季节不对（十月底），整个梯田的层次感不强，也没有什么色彩，只是看小山头而已。
2019-01-19	来自携程-M42****025		乘缆车上去，风景秀丽，非常不错的游玩地。
2019-01-14	获取不了用户名		景区设施完善，但高铁站到龙脊梯田班车车次较少，景区内住宿吃饭都不贵
获取不到评论日期！	来自携程-M15****206		上次来，住的是当地最具特色的木制吊脚楼客栈，这次选择了具有现代化又不失大自然生态特色的民宿酒店。
2019-01-07	来自携程-攒钱出去浪		最期待最美丽的地方，流连忘返！
2019-01-06	来自携程-横扫千军		下雪梯田能见度低，但景致值得欣赏！毕竟是祖宗耕作的见证，如果晴天应该很壮观！ 导游带着去了天下第一长发村黄洛红<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi18716767-yaozhai\" >瑶寨</a>，没多少老寨房，言过其实，不值得去。
2018-12-30	来自携程-M27****9077		值的一游，我是冬季来的，相比较春秋季的景色可能还是有差距，强烈建议大家要是想来桂林旅游观光要提前做好准备，选择合适时间游玩。
2018-12-28	来自携程-yysweet		梯田处处有，但是像龙脊梯田这样大规模的集中却非常少见！从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都被勤劳的农民开辟了梯田。看那起伏的和高耸入云的山峦，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。爬梯田不像爬山，没那么累，慢悠悠地行走在梯田，不得不让人感叹造物主赐予的美好！不过梯田很多地方路窄，要慢慢通过，千万不能急哦！安全第一！
2018-12-26	来自携程-我有天真佛		景色秀丽，环境宜人，空气质量好！
2018-12-20	来自携程-_WeCh****44945		空氣很好，景色很美，人很純樸。
2018-12-14	来自携程-一木阿南		龙脊梯田，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。位于广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。
2018-12-11	来自携程-130****6392		我们去的时候还没有放水，所以略微枯燥了一点点，住在最高的地方，景色还是挺奇特的。希望下次来的时候正好看到提前放水，像镜面一样的梯田会很有意思。
2018-12-06	来自携程-hua****4483		龙脊梯田好美，好多游客去参观哦。
2018-12-03	来自携程-初一的小孩		去了平安和金坑梯田，建议大家都要在合适的时侯去，我去的不是时候，梯田里光秃秃的，景色一般，如果坚持要这个时候去最好不要住在村里，一是因为景色不足够美，二是村里的基建很差，路很烂，餐厅很多都关门的，没有市集，在村里除了看梯田，就没有什么可做了，所以走个过场就可以了，我和男朋友先是去了平安住了一晚，然后又去了金坑又住了一晚，又浪费时间又浪费钱，在这种季节梯田只看一个够了，但出来旅行都是想放松，就算做错...
2018-11-29	来自携程-音诗画		太美了  值得一去  我去那天阴雨绵绵  雾气蒙蒙  虽说遮挡视线  但有置身仙境的感觉  美极了  流连忘返 美不胜收
2018-11-19	来自携程-136****2005		去的时候还是夏天，所以田里还是绿油油的，但是却也有另一种风情，个人感受还可以，本来想在山上住，但听说晚上没有电，小孩不干了，要下山住。
2018-11-17	来自携程-M29****9020		司机很好，很热情，没有推销产品，准时接送！
2018-11-16	来自携程-M22****6354		不错的景点，漫山遍野都是梯田，惊叹劳动人民的智慧和勤劳！
获取不到评论日期！	获取不了用户名		行程：桂林出发 —— 天下第一长发村——龙脊梯田——住<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi5809894-guilindagongguanjiudian\" >桂林大公馆酒店</a>
2018-11-12	来自携程-南海油菜花		非常满意的一次体验，景色很美，行程很紧凑！服务很到位！
2018-11-11	来自携程-大雨妹子		龙脊梯田，是我们向往以久的游览地方。这次过去，有点失望。龙脊梯田内最有名的寨子是平安和金坑。金坑的住宿平时虽然不算贵，但是环境、配套很差，究不上档次。
2018-11-10	来自携程-M29****1339		龙脊梯田景区里规模比较大的应该就是平安壮寨和金坑梯田了，真的非常非常美，感觉完全值回票价，一天玩儿的虽然很累但是超级嗨。9月份刚刚去过，分享一下小心得：  1.小车可以直接凭票开进山里，所以不要听各种忽悠说自己开车会很累什么的，真的还是自己开进来才能好好玩儿，黄洛瑶寨、平安壮寨、金坑梯田，如果是报团来的话只能选其中的两个，是玩儿不全的，而且还会被营销购物，会非常的亏。  2.在<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi23343425-zhangfacun\" >长发村</a>的表演，但是需要凑齐一...
2018-11-09	来自携程-西单大叔		龙脊梯田还是不错的，浓浓的的民族文化，壮观的梯田景色。
2018-11-08	来自携程-金屋藏娇		很大的景区，进大门买个票里面四个寨子都含了，不过没车可是不方便，四个寨子相隔很远，必须坐车，想好好转下来得选个地方住一天。最好秋天来看收获景色，最美。
2018-11-08	来自携程-冰水		虽然错过了最好的季节，水稻已经收割完毕，只留下光秃秃的梯田，当还是蛮震撼的。实在是太壮观了，一眼望去这么大的一片梯田连绵不断！
获取不到评论日期！	获取不了用户名		行程：龙脊梯田日出——天下第一长发村表演——回家
2018-11-06	来自携程-很久很久很久以前		很美的地方 值得大家去游览！！！
2018-10-30	来自携程-大家一起玩		爬上去其实不太累，龙脊梯田景区很大，最有名的就是平安梯田和金坑梯田，当地为让游人更大限度的欣赏到美景，特意请村民配合在十一节过后再收割麦子，这里似乎真的与世隔绝，很多木质房子都建在山顶或半山腰上，只能徒步到达
2018-10-27	来自携程-百合1203		层峦叠嶂，连绵不断，此起彼伏，像龙的脊梁一样雄壮，绿油油的麦浪密密麻麻，规律纵横的排列在一层层田地里，感叹农民的智慧和耕耘的辛苦，更要践行粒粒皆辛苦的习惯。
2018-10-24	来自携程-福田花雨77140		烟雨龙脊梯田，稻花香里说丰年！赶在了割稻子之前，看到了传说中的龙脊梯田 建议九十月份去，仿佛进入了梦幻般的仙境世界 能看到金色稻浪，很壮观。
2018-10-23	获取不了用户名		跟团去的，只游玩5分钟，体验太差。其实去的时候，就是10月黄金周后，收割前的观景最好时节。无奈给导游穿插的购物点给耽误了，无奈+气愤
获取不到评论日期！	来自携程-M22****632		因为知道节假日人多车多，所以没有选择自驾，而且是要进山的，对路况也不熟悉所以选择了一日游的8人团，结果这个选择非常对。说是8个人的团，其实相当于是8个人拼车到梯田，因为没有导游就一个司机，司机把我们带到了景点就自由活动。只是我们没有选择索道上山，因为要排老长的队了，所以我们是徒步上山的，其实出来旅游就是要接地气嘛，哈哈（非节假日的话，建议自驾游，如果不赶时间的话建议住一晚，最好是租山顶的酒店，早上醒...
2018-10-17	来自携程-_WeCh****992785		虽然在山上两天都是雨天，酒店是无敌景观房也无法寻得山水面貌（雾大），路也稍难走，但并不能让我们有丝毫后悔。看着壮观的梯田，由衷感慨当地劳动人民的勤劳与智慧。梯田，值得去！
获取不到评论日期！	获取不了用户名		【龙脊旅游第二站：梯田世界之冠——龙脊梯田】
获取不到评论日期！	来自携程-M12****553		秋天，是个收获的季节，灿烂的季节。站在山腰，放眼望去，密密麻麻的金黄色稻田，就象串串珍珠点缀大地，又如颗颗明珠洒落人间。而那田间的房舍、袅袅的炊烟、劳作的人群，又似一幅浓浓的山水田园诗画。田在山中，群山环抱，绿树映衬，置身其中，让人顿感心清气爽，如入<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi707913-shiwaitaoyuan\" >世外桃源</a>。如果你厌倦了城市的忙碌、复杂，不防到山里的梯田去走走，那里有最美的曲线，最美的秋天。图片来自去哪儿聪明旅行家@米八生
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙胜龙脊峡漂流引位于龙脊梯田景区内， 距桂林市区77公里，漂流河段为4.8公里，落差达300米，漂程为2.5小时左右。河谷两岸是高耸入云的山崖和叠障的梯田，从山脚到山顶分布着苍翠茂密的原始森林。船行其间忽左忽右，或前或后，穿峡谷、渡险滩、越激流、转旋涡、冲浪尖，蜂蜂们可切身感受澎湃激昂的心灵震撼。图片来自网络
2018-10-11	来自携程-红艳_29		龙脊梯田又叫龙胜梯田，主要分为金坑大寨和平安大寨两大梯田，此次我们去的是金坑大寨，海拔高度约1300米，上山时候我们是乘坐缆车，下山的时候选择步行，沿途可以看见梯田。 金秋十月，稻田金黄金黄的着实美，梯田很是壮观，值得一去的地方。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		10月6日及10月7日两晚入住：喀舍悦璟酒店（<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi5420148-guilinhuochezhan\" >桂林火车站</a>店） 662元/户，此处行程由于在6日早上其他游客提示下看了下酒店价格，全都降价了，故而果断联系客服退掉之前定的两晚酒店，改到了离火车站很近的<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi9149517-guilinjinxiguojidajiu\" >桂林金玺国际大酒店</a>450元/户
2018-10-10	来自携程-_WeCh****61062		非常美的地方，民风淳朴，值得再去。
2018-10-09	来自携程-一名刀手		终于在晚上九点半左右，到了下埠那边，往田头寨，还有步行十分钟的距离的时候，堵车了，上下不得，车都是两边停在路边，车都动不了了。就步行去酒店。在酒店还不够十分钟，就接到电话说移车，一路小跑过去。只见几个开着越野车的人，就是景区收费上山的人，一次150块，似乎热心肠的梳理交通。我的车和另外一台车是上山的，对面两台车下山。我跟另外一台车车主答应可以倒车到一个岔口，让下山的车先出去。等我们到那个岔口的时候，...
2018-10-09	获取不了用户名		和旅行团去的 很漂亮 值得去看看
2018-10-04	来自携程-M16****922		本人是推荐去的，光看照片是无法体会到的。建议还是错锋出行，等收割了再去会更好。我是国庆去的，人太多了，不听劝真的吃亏。离景区还有六公里就徒步去了，塞车是一个原因，重要的是车坏了，只能走路去。但我还是比开车的快。
2018-10-04	来自携程-HUHU		我认为，龙脊梯田在桂林几大景点里面还是有一定份量的，景色很美，很值得一看，只是路途有点远，来回路程加上游览时间，需要整整一天。去之前一定要看好天气预报，晴天的景色才美，再有就是要秋天去，梯田黄色才好看，九月中下旬到十一后去游玩都不错，避开十一高峰，这样可以更加悠闲自在。
2018-10-04	来自携程-米迦勒Mmi		金黄的梯田壮观无比，尽管梯田本身就是人为的雕琢，可是感受得像大自然的鬼斧神工。坐车从桂林到景区门口3h，租的越野车上山20min，行走到金坑梯田的全景楼大酒店40min，沿途可以拍好多照片~特别推荐下全景楼酒店，是金坑梯田地势最高的，俯瞰梯田特别美，早上在阳台就可以看日出！(后两张图是相机拍的)
2018-10-04	来自携程-M17****262		初来桂林景点到处人人山人海，我们找了当地向导小杨，人很热情提前一天就把行程和时间给我们设计好了，第一站我们打算去龙脊梯田，导游小杨推荐了古壮寨，人少景色也很美省去了很多排队时间，而且帮我们推荐了很多便宜而且好吃的美食，这次旅行真是太幸运了！感谢杨导期待下次相遇哦！
2018-10-04	来自携程-红艳_29		金秋十月时节，龙脊梯田望眼看去一片金黄金黄的，好美，梯田好壮观。。。。。。 上下山都可以乘坐缆车，也可以选择步行上山约50分钟可到。
2018-10-03	来自携程-鱼和尚		龙脊梯田位于桂林市龙胜自治县东南部和平乡境内，距县城22公里。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田，有“世界梯田之冠”的美称，最为经典的是平安壮寨梯田和金坑红瑶梯田。梯田气势恢弘，如链似带，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。那抽象的曲线，更胜梵高笔下的星空，如行云流水般，潇洒柔畅，妩媚动人。  以景观而论，龙脊梯田足矣与5A景区相提并论，不过公共服务上差一些，从景区大门到各...
2018-10-03	来自携程-M25****1947		挺不错的，绝对可以。值得一玩。河边萨姆也不同
2018-10-03	来自携程-320****038		离桂林市区比较远，比较适合两天游玩，门票里面含四个梯田，一般都是只去个大寨
2018-10-02	来自携程-njcpa000		非常有名的梯田，人非常多，如果想看到美景，可以早点起床。人少。
2018-10-02	来自携程-185****3637		太差了，超级失望，早晨九点出发，一点到景区，中间被扔半路，还得花钱坐公交才到景点，各种收钱就没别的了，景色凑活，真心不值，景区套路太深了，真心是坑，建议不要去了。
2018-10-01	来自携程-M26****8239		龙脊梯田，值得去，山顶上空气清新。只是乘车约五个小时，景点时间约三个小时左右。适合平时多做运动的人。桂林那里的导游比较好。
2018-10-01	来自携程-_WB4****096		为什么给这么低的分数，原因是高分给景色，低分给服务。整体服务质量非常有待提高。整个区域给人的感觉是游客就应该是被宰的，问路也不说，都是游客互相探路，交换经验。总之服务非常差
获取不到评论日期！	获取不了用户名		第二天五点的时候天还完全是黑的 ，桂林大概比北京时间要稍微晚一点。北京时间五点 大概桂林的时区大概就是4点多的样子。店家发了一条看日出的攻略文，也是一路摸黑 打开手机手电筒，对照着标志性建筑物，大约花了四五十分钟的时间爬上山顶。山路两边都是水稻田，灌溉设施随处可见清水正在从水池或者汨汨流出。山顶的观景台很合适看日出 ，可惜的是天公不作美，天上云朵奇厚，遗憾没有拍到日出。不过随着天空越来越亮，太阳从不断...
获取不到评论日期！	获取不了用户名		8月28日预先抵达桂林 因为时间有些晚 没有赶上去龙脊的大巴  只坐上了桂林去和平的大巴，然后在从和平转车到龙脊瑶族大寨。天快黑了才赶到大寨入口 。然后继续坐车上山汽车一路颠簸，到达瑶族民宿的时候太阳刚刚收起最后一抹光辉，留下漫天云霞，场景很美。民宿位于群山之间 ，主要材质是木料，抹桐油，防火非常谨慎 所以千万不要在房间内抽烟点蚊香。由于游客很多，山坡上还有很多其他民宿。虽然是在山区也有繁华的感觉，那是我首...
2018-09-30	来自携程-M32****290		山青青，水长长，建议徒步再住上两晚空气好，那里黑头发姑娘，阿姨很多用布包着，少数民族风很正。。穿银饰服装拍留影美好难忘，老外强烈要求合影我也很开心
2018-09-27	来自携程-Lu****zy		龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		图片来自去哪儿攻略用户@江枫渔火JFYH
2018-09-25	来自携程-M25****4025		去桂林一定要去龙脊梯田那里的景色太美了，就像画一样，特别是在索道上往下看更是风景如画。
2018-09-24	来自携程-云河126		4月初，不是梯田最美的时候，很多景点我们也没逛，一夜雨，没看到日出，却欣赏了雨中山寨的早晨，除了雨声，是那样安静，空气中可以分辨出雨的味道、泥土的味道、山寨的味道！远处梯田已被大雾笼罩，梦境一般！回来这么长时间了，脑中仍然可以清晰的展现那天清晨！
2018-09-24	获取不了用户名		中国第二大梯田，龙脊梯田壮观奇特非常漂亮，历史悠久。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田的路程相对会有一点远，所以出发的时间是很早的。门票的预定建议要提前一天预定。  这里的自然景观和自然环境都保护的不错，景色很秀丽，但是梯田的景色的话个人觉得还是略差一些。
2018-09-17	来自携程-空谷幽灵		很美的梯田，秋天泛黄了应该更漂亮
2018-09-17	来自携程-118****786		梯田还是蛮值得一去的，虽然路途有点远，但景色还是很美的。缆车上去，山顶不大，我们在最高处吃的午饭，味道还不错呢，在景区能吃到这样的已经很不错了呢！下山是走下去的，比较远，很多楼梯，一路拍拍照就很快过去了！
2018-09-15	来自携程-hua****4483		之前去年的时候去的，秋季，✈️话说秋季去龙脊梯田，你会看到金灿灿的一片风光，真的很漂亮，比丽水的云和梯田不差的哦，各有千秋
2018-09-15	来自携程-懒洋洋晒太阳		淡季去的龙脊梯田，人相对不多，比较舒服，梯田很美，农家菜的味道不错，房间里还可以开日出，美中不足的是交通相对还是不太方便，下了高铁还要坐路况
2018-09-14	来自携程-huanyan515		大场景，很震撼，意境深远，如果时间再充裕些就更好了
2018-09-14	来自携程-M24****655		基础设施差，景区工作人员服务态度更差。
2018-09-14	来自携程-E16****60		建议大家不要去，景区基础设施差，卫生差，路难走、脸难看（特别是景区工作人员）
2018-09-11	来自携程-vicky___		突然想来一场说走就走的旅行，听说九月的龙脊梯田风景如画，山清水秀，经过几个小时的车程已经是傍晚，我们就入住当地的名宿，把行李放好，洗一把脸就出去吃饭了，点了当地的烟肉和当地的小吵，味道不错。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		大寨停车场——桂林香江饭店 车程约2.5小时，45元/人
获取不到评论日期！	获取不了用户名		滴滴打车到阳朔抗战路汽车南站（<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi7397040-yangshuoxiangshanguoji\" >阳朔象山国际大酒店</a>后面）坐车到大寨停车场，车程约4.5小时，85元/人，本来3个半小时就能到的，但是司机说不走高速路，高速路贵点。难怪票价比别家的便宜，哈哈哈哈~！
获取不到评论日期！	来自携程-阿帕奇		龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。图片来自去哪儿聪明旅行家@笑飛雪
2018-09-04	获取不了用户名		龙脊梯田首先要选对时间，10月金秋最佳，其次是7-8月。山比较高，最好是缆车上去，走下来的话大概有1个多小时。拍拍照就差不多就，没什么别的娱乐项目，住一晚也没必要
获取不到评论日期！	来自携程-带着猫咪逛世界		踏上龙脊这富饶的土地，
2018-08-24	来自携程-贝奇bobo酱		在桂林参团的第二天，从桂林市区出发开了2个多小时车又开了快一小时盘山公路，来到世界闻名的龙脊梯田，其开凿于明朝，完成于清朝，土地年年岁岁养育了多少华夏儿女，看完介绍后觉得中国人民的智慧真是无穷的。 要看到龙脊梯田最好的观赏点“九龙五虎”和“七星伴月”需要花费一番功夫，7月末的桂林刚下过雨不久，水量充足，夏天刚插完秧后绿油油的一片，一层又一层，庄稼长势很是喜人啊～但真的很晒啊！我在大太阳下找路又迷路地...
获取不到评论日期！	获取不了用户名		最后一天早上五点多起床准备看日出，出门被告知天气不好，没有日出……
获取不到评论日期！	获取不了用户名		下车后，各自走自己的路，没再同行
2018-08-21	来自携程-平凡的世界		在这个桂林过度商业化的旅游城市中，居然有这么一个较为纯净的地方。食、住、景都是在国内性价比超高的一个地方，给人一种超舒服的心情！
2018-08-21	来自携程-M11****498		至少夏天不值得去，简直是个坑！风景很一般，就是比老家的后山上的田园大一些。费劲的乘缆车到顶端，结果发现梯田顶端上已被过度开发成购物场所，明明是去参观步行街嘛，为何要说成是游览世界奇观，总之既不是人文景观，又不是自然景观，快成四不像了。
2018-08-20	来自携程-186****6251		去的时候下雨，但是缆车到山顶后依然很震撼。只是缆车排队时间实在太长，排了半天看到进站口三个字以为马上就能坐上，结果工作人员通知还需1个小时，堪比上海迪斯尼乐园。
2018-08-18	来自携程-171****678		龙脊梯田吃住行，停车都不好
2018-08-17	来自携程-M28****6523		上山不想排队等缆车，从小路蜿蜒而上，可以近距离接触并各个角度观景别有情趣……下山时从缆车上俯视梯田又是一种辉煌灿烂的风景！唯一点遗憾，山顶的卫生环境还要加强管理
2018-08-16	来自携程-fbxwsj		很壮观，人类的生存能力真强。。
2018-08-14	来自携程-M22****4841		在网上订的金坑大寨往返车票，成人单程50元。网上的始发站是琴潭<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi26540986-keyunzhan\" >客运站</a>，出发的前一天收到短信，乘车点为<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi5420148-guilinzhan\" >桂林站</a>对过新凯悦酒店门前。到达梯田景区门口有景区工作人员上车售景区门票，不用换车，直接开往金坑大寨。从桂林8:30出发，3小时到达金坑大寨停车场。旁边就是缆车入口，由于带着小孩，买了往返缆车票，排队等缆车用了1小时10分钟。坐缆车到山顶得20分钟，15:00的返程票。也在停车场上车，但不一定是来时的车。提前半小时才...
获取不到评论日期！	获取不了用户名		目标，龙胜的龙脊梯田大寨金坑一日游，事先在飞猪上订好，旅行中第一次报团，实在是没精力再到处赶来赶去的奔波了，上车后，没发现漂亮的导游妹妹，问了一下秃顶司机大哥，他残忍的告诉我，本车他就是导游，司机兼导游。。。一路无话，在同车四口家庭的帮助下，飞猪上把第二天阳朔<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi706160-lijiang\" >漓江</a>的一日游搞定。到达景区，得知上山索道要排两个小时长队，我们毅然选择了爬上去，坐索道下，事后证明，这又是一个相当明智的选择，开始爬坡，右踝...
2018-08-13	来自携程-205****927		我们去的时候在下雨，雨中的梯田也很是壮观，佩服古人的勤劳和智慧。
2018-08-12	来自携程-月之舞舞之月		龙脊梯田：龙脊梯田最有名的寨子是平安和金坑（大寨村）。一小一大、一近一远、一人少一人多。两个寨子都可以住宿，但是金坑有索道，所以有大片大片的旅行团此起彼伏的涌入，把金坑挤得水泄不通啊！我总也感到金坑的游人多过稻田，唉！也许是因为我们傍晚到达平安寨子吧，褪去了游人如织的浪潮，这里更多的是一份宁静和安逸。我们入住刚开业不久的半山处的乡景酒店。酒店地处半山，推开房间的窗户，上有层层叠叠的各色楼宇，下有密...
2018-08-12	来自携程-巴尼迪蒂沃利赵牧		空气非常好，尤其是早上，建议住在景区里
获取不到评论日期！	获取不了用户名		从我们客栈出发一路往2号观景台走上去大概40~60分钟左右，一路空气不错。我们有老有小上到2号观景台后都累了，不打算再去其他观景台了，中午吃完饭后直接回桂林，入住预订酒店。龙脊梯田
2018-08-12	来自携程-203****781		庄稼种上云端，收成靠不断的辛劳和攀登方能获得，单凭这一点，龙脊梯田就诠释了它存在的意义，我们总是习惯了拿来主义，唯有来到这里才能明白生存本来的不易……
2018-08-11	来自携程-M43****892		四季风景各有特色，层层叠叠高入云宵
2018-08-10	来自携程-M27****6516		人为因素介入多了，有些道路房屋影响了景观
2018-08-10	获取不了用户名		景色非常漂亮，就是梯田太大了，住一晚时间太短了，只逛了两个观景点，住宿选择龙脊梯田天然居客栈，也幸好选择了田头寨的客栈，直接开车到田头寨的临时停车场，下午休息一下就直接去了2号观景台千层天梯，天就黑了，第二天早上早起去1号观景台看日出，非常漂亮
获取不到评论日期！	获取不了用户名		这里是广西桂林龙脊梯田风景区，这是平安寨。我相信很多人的故乡的模样，都是从这样的乡村形成的，如今越来越多人离开了故乡，前往大城市，对那远方的故乡不理不问，只有在过年的时候才会想起。你是否还记得这样亲切的故乡吗？没有高楼大夏，只有两三层高的木质建筑，房子可以不大，但一定要温馨。你还记得你曾把存了好久的钱，来村里唯一的商店买上一根期待已久的雪糕？你还记得你偷偷买的小炮，去炸牛粪，炸了一脸的样子吗？
2018-08-04	获取不了用户名		很值得一去的地方，梯田很壮观。
获取不到评论日期！	来自携程-M24****7698		龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史。图片来自去哪儿聪明旅行家@猫小文龙脊梯田有1号和2号两个观景点，1号观景点在村子东侧上方，较远。2号相对近一些。1、2号观景点之间有平路相连，两处都可看见当地最为著名的龙脊梯田中的“七星伴月”。图片来自去哪儿聪明旅行家@猫小文龙脊梯田往上还有一个金坑梯田．那里有四个瑶族村落，从平安1号景点住上走需要3到4小时．住宿条件比不上平安，梯田的规模比此前稍大，民风...
2018-08-01	获取不了用户名		风景很美，让人流连忘返，建议玩2-5天，可以到那里多住几天，吃住都很良心，早上可以看日出，晚上可以去金佛顶看日落，感受田园风光无限，先人伟大的劳动成果
2018-08-01	来自携程-兰花Lusuilan		这是我去过的最坑的景点！没有之一！门口买了门票以后，进去还要不断地买车票，索道票和停车票，游完整个景区得要三百多块钱！所谓不同的景点只不过是同一个地方不同得角度去看！景点上还有买药的骗子！坐索道人超多，售票点只管收钱，没有任何的疏导和指引！
获取不到评论日期！	来自携程-137****3322		龙脊梯田 ，是在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做 龙胜 梯田，从狭义上称为 龙脊梯田 。位于 广西 龙胜 各族自治县龙脊 镇平 安村龙脊山，距县城22公里。距 桂林 市80公里
2018-07-28	来自携程-月之舞舞之月		龙脊梯田主要是以农业梯田景观为主体，融人壮、瑶等少数民族传统民族风情为一体的景观。梯田如链似带，从山脚一直盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔。春如层层银带、夏滚道道绿波、秋叠座座金塔、冬似群龙戏水，在这浩瀚如海的梯田世界里，最大的梯田只有0.62亩，最小的梯田只能插3株禾苗，有“青蛙一跳三块田”和“一床蓑衣盖过田”之说。
2018-07-25	来自携程-Robinnet		去的时候下雨，没看到阳光映照下的梯田美景。顺着山势层层叠叠的稻田。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史。图片来自去哪儿攻略用户@zztess在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。图片来自去哪儿攻略用户@zztess梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路...
获取不到评论日期！	来自携程-M46****531		从千层天梯回到客栈，这里就是七星追月四号观景点，梯田的美景尽收眼底，拍摄位置绝佳！
2018-07-21	来自携程-m10****740		第一次来，很壮观！大饱眼福！就是2小时路程后，换乘大巴上山坐缆车，这个大巴真的是……坐近50分钟，真的服了开车的司机，惊险！正是惊险，整得一脚油门一脚刹车，不晕车的人都要被整得坐车了！哎！儿子下来都吐了！晕车的还是要三思！太阳大，建议双程缆车，不然估计会被晒透的！行程上下午是红溪瀑布，沿着一条小河溪上山，如果见过瀑布的，就不建议去了……3个小瀑布……山上有玻璃滑倒，30元，孩子半价，几分钟下来了……自己...
2018-07-17	来自携程-小李飞刀		朋友一家人单位旅游包机来到桂林，这是其中一站，景色不错，就是爬山有点累，不适合老人，天气热了点，还是坐船游<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi706160-lijiang\" >漓江</a>舒服啊！
2018-07-17	来自携程-施维文森特		风光无限好，特别是稻子金黄的时节更加漂亮了。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割。
2018-07-14	获取不了用户名		龙脊梯田坐落在广西桂林自治区龙胜各族自治县龙脊镇平安村，这里是全国AAAA级景区，俯瞰龙脊梯田美景，徒步探访百年古寨，着实另人陶醉期间，流连忘返..... 可以说梯田是处处有，可像龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见。这里最著名的有“九龙五虎”和“七星伴月”两个独特的景观。梯田景中有景，也有着许多情趣和意味。龙脊梯田整齐有序，线条丰富多彩，线条形状以曲线为主，有的梯田如七星伴，以带状形的较多，它的高低层次较多，...
2018-07-14	来自携程-M47****86		太美了！值得一去！住民宿，吃农家饭。
2018-07-10	来自携程-新-云		1、我和景昌堂弟，自小玩大，成年之后几十年，各忙各的，往来不多却情谊未减。我和他相伴旅游第一次，便是乘高铁到广西桂林，游玩龙胜龙脊梯田（去年4月20日至23日）。游玩这个闻名世界的龙脊梯田，确实令我眼界大开，收获和快乐亦多多。  2、龙脊梯田原乡原生态，地处广西桂林市龙胜各民族自治县。自治县总面积2538平方公里，群山连绵组成，谓之“九山半水半分亩”，人口17万，自古至今，苗、瑶、侗、壮、汉等民族共居龙胜。（见...
2018-07-09	来自携程-M48****439		下雨，湿湿的云雾什么也看不到，三四个小时还是有的，但山上一时云雾散去，看清层层梯田，还是惊艳的，流水潺潺，弯弯曲曲的小路，还是有趣的
2018-07-05	来自携程-半度烟		张导很负责，人很好。游的很好。带小孩的。张导很关照。谢谢她。
2018-07-05	来自携程-乔虹富		我去的壮寨，没有去金坑，是平安壮寨，街道不大，游客也少，客栈倒是不少，商业也多，但是千篇一律，没有新意！景色还可以，可以看看，两个观景台，一号比二号好看
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田四季风光各有特色
2018-07-01	来自携程-可不可以都重来		这边梯田还是很美的，非常适合照相，在山顶租民族服装10元就可以自己照或者朋友照很多照片。玩梯田我是坐缆车上去的，在缆车上居高临下景色很美，然后再山顶拍拍照逛一逛，之后走下山，走的过程中还可以近距离看看梯田。一共游玩了不到3小时，所以在梯田这里也可以住在山上，当地景区里也有很多客栈民宿，可以看看日出日落。我是跟团一日游，团餐里有清水鱼，竹筒鸡，竹筒饭什么的，也不错
2018-06-30	来自携程-闲得慌98		从照片上可以看出我们是淡季过去的，一路环着山路开车上去，最直接的去看最上面的梯田，可以把车开上去，然后再坐观光索道也可以不坐，直接走上去，不过坐索道还是很值得的，一路上去，索道还会贴心的给你在一些值得看的地方稍微停留一下，供我们拍拍照片，当地居民会在每年十一黄金周之后再割掉，所以黄金观赏期是在十一期间，当然人也是超多的，虽然不是在对的时间去，看到的是黄黄的梯田，但也很惊讶于人们的智慧，梯田的场面也...
2018-06-30	来自携程-D23****498		很壮观的一个景点。就是去一次挺远的，还是建议办个一日游。
2018-06-29	来自携程-rei1140		龙脊梯田，位于广西龙胜各族自治县和平乡平安村龙脊山，距县城22公里距桂林80公里，面积66平方公里，处在东经109°32''-100°14''，北纬25°35''-26°17''之间。龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。龙脊梯田分为金坑瑶族梯田观景区、平安壮族梯田观景区，其梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度。 美是很美，但门票有点贵。
2018-06-27	来自携程-时光闲逸		世界遗产，必须打卡。 之前在各个行家的攻略上看到美景，更加心动，趁着暑假来临票价大涨之前，匆匆定下来行程。 从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落，其线条行云流水，潇洒柔畅；在到它的规模更是磅礴壮观，气势恢宏，被人们叫作“梯田世界之冠”的美誉。所占的区域也是很大，面积总共有70平方公里，是桂林最有名的景点之一。 不仅仅是身在梯田之中，我们如果站在高高的山上往下看的话，你就会看到另一副...
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙胜梯田一层层从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落。其线条行云流水，其规模磅礴壮观。此图来自网络此图来自网络此图来自网络在这里你可以看到古朴的壮族民间舞蹈和保护完美的壮族服饰，可听到优美的壮族山歌，享受原汁原味的壮族风情，传统习俗壮乡民居，香纯味美的龙脊铜鼓舞，还有古朴的壮乡民居。此图来自网络此图来自网络此图来自网络
2018-06-24	来自携程-好好生活日日向前		非常值得去。夏天，梯田里到处都是绿油油的禾苗，十分的养眼。建议缆车上去，独步下来。一级一级走下来，不会觉得很累。自驾游的，建议这里还是报个一日游的团去，轻松自在。
2018-06-23	来自携程-M59****473		站在观景台上，极目远眺。虽然梯田没有绿意盎然，但梯田环绕着山边，从山脚盘绕到山顶。层层叠叠，高高低低，错落有致。如行云流水、宏伟壮丽。
2018-06-21	来自携程-M51****249		往返大概6个小时，不枉费那么久的路程！新开发的景点，我们是坐缆车上下的，山顶上有租民族服装的，10块钱一件。，很漂亮。
2018-06-17	获取不了用户名		值得一去，景色真美，缆车上去，走着下来的，导游也好，无购物。
2018-06-09	来自携程-whoisangel		可惜现在来的季节不对。梯田没春天的绿意葱茏，也没有秋天的金色。不过还是感到梯田的壮观景象。期待后续有机会，再其他季节来看看不同的风景。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		从桂林汽车站对面的新凯月酒店门口坐专线到大寨停车场下车，车费50元，我住在大寨田头寨龙缘客栈，在半山腰，在一号观景台和二号观景台中间的必经之路处。上山需要一个半小时，你如果行礼很多要找个老阿姨背上去，她会要40元，你可以讨价二十元，就是三十四十也要找人背，因为山路太难走，你根本背不上去。给我背包的阿姨路过的风景二号观景台七星伴月山路龙缘客栈，阿宝是老板，人很好，让我自己选了一间客房，我选了个观景最好的...
获取不到评论日期！	来自携程-hrsonya		一早起有雾，等到10点半没有雾开始爬三号观景台，金顶，阿宝给我发了路线图，做的很仔细，边走边停一个半小时到山顶，一定记得看景不走路，走路不看景，因路太窄，一不小心就掉入悬崖。到达三号反回客栈吃完午饭去一号观景台二十分钟爬到，很近，从一号下来路过客栈去二号观景，二十分钟到达。晚上吃油豆腐喝米酒，甜米酒好喝。
2018-06-07	来自携程-jyc****00		一个很好看梯田风光的地方。景色很美，就是要开车上去。自已开上去那感觉美的很！喜欢自驾的朋友必去。一到山顶当时有雾大约等了一个小时山开始出来了，那美景看的都不想离开。
2018-06-05	来自携程-M18****347		大自然的鬼斧神工！非常美的地方！值得去！去过很多地方，真心喜欢这神奇的自然景观！尤其是一年一度的梳秧节，很有趣！
2018-06-03	来自携程-138****3973		很漂亮，空气好，原生态自然风景区
2018-06-03	获取不了用户名		去的那天天公不作美 有点下雨 爬山爬的特别高到达七星伴月 看平安水梯田 结果什么也没看见 雾蒙蒙的 当地人讲要在插秧前和收割前去看 景色会很美 一定找个晴天去 因为山高 越高水蒸气密度越大 雾就会多 温度一上来就会好很多 值得一去 但一定选好天气去  你 同一天的不同样式
获取不到评论日期！	获取不了用户名		太美了
获取不到评论日期！	来自携程-e31****47		对于女孩来说，拍美了就开心了，开心了就玩美了，玩美了就值得了。介绍一下。我们三个都是独自一个人游玩，后来因为一段奇妙的缘分。我们三个就在对的时间，对的地点。相遇了。龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田老外特别热情的要和我们合影。我们两个站在他两边有点像他的小女儿一样。龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田龙脊梯田...
2018-05-29	来自携程-肥樫bb		梯田景观浑然天成，巧夺天工，美不胜收，如人间仙境，强力推荐。
2018-05-27	获取不了用户名		龙脊梯田，很有看头，我们去的时候，还没有完全放水，但是风景已经很美了，建议坐索道上，随着高度不断上升，风景尽收眼底，到了山顶看台，更是美不胜收。很多美女都穿着民族服饰，留下纪念照片。
2018-05-17	来自携程-juay朱琴		龙脊的四季都有它独特的美丽，不过最美应该要数九月了，金灿灿的一片层层叠叠，想想都是美得不要不要的。五月份去，我们看到了很多人在放水，准备插秧，现在属于雨季，不是很明朗，但给人感觉像是走在云里一样，云雾缭绕也是极美的，不枉费长长车程。下次来就九月来，不坐缆车徒步而上，在上面住一晚上。感受一下住在云端的感觉。途径的黄洛瑶寨，也是很有特色的，里面只有82户人家，女主外，男主内。未婚和已婚，生了小孩的头发盘...
2018-05-15	来自携程-320****085		景致怡人，居民朴实。在这个喧闹的时代，这里难得的保守着宁静的姿态，守护着先民们的栖息之所。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		第二天一早，五点半就醒来了，因为想着能不能出太阳。
2018-05-15	获取不了用户名		来桂林必去的经典景点，上山可以坐缆车上去，下山就不需要坐缆车了，步行更加有一种身临其境的畅快感觉。坐缆车的时候拿出手机相机就可以拍照了，不一定要到山顶拍
获取不到评论日期！	获取不了用户名		住宿：
2018-04-28	来自携程-折腾瓜		挑对时间去应该是很美的，我4月去还没开始放水，还碰上下雨，不过一路上山也有渐入佳境的感觉，心旷神怡啊～不知道是不是因为淡季，在山上住店也不贵，只是饭菜不合胃口。
2018-04-27	来自携程-小米916		很好，值得去！最好挑个天气好的时候去更好哦！
2018-04-27	来自携程-鱼儿游2007		2009年去的旅行，太美了。第一次接触这样的大自然，被它的美感震撼到。到处绿油油一片，到处景象万千。一路爬上去，景色很多，随拍即是景。
2018-04-27	来自携程-古言新语		《九龙五虎七星伴》远观苍龙披铠甲，近看矗立千层塔，左是九龙围五虎，右有七星伴月下。梯田菜花开上天，龙脊千阶黄金甲。锦绣山川民族绣，劳动人民真伟大。
2018-04-26	来自携程-古言新语		《七星伴月戴桂冠》龙脊梯田龙盘山，层层蜿蜒上塔端，高低螺旋五线谱，龙舟载舟月儿弯。龙首高昂八百米，六里九弯梯田环。九龙五虎甲天下，七星伴月戴桂冠。
2018-04-26	来自携程-M56****247		交了95元的门票，没想到门口离景区还有20公里左右的上山路，怎么上是个问题，门口有10元的摆渡车送到上面的停车场，再换25一位的摆渡车上山顶，车票都不包括在门票里面。花了130才刚上山，还别说盘山路多难受了。
2018-04-25	来自携程-M23****4618		龙脊梯田，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。
2018-04-24	获取不了用户名		作为湖南人，平时找个地活动放松下无非就是岳阳楼张家界凤凰古城岳麓山毛主席故居南岳衡山东江湖。隔壁的省份去的最多的就是广西了，为啥呢，因为有地方睡，阳朔山水和县城西街转腻了，桂林除了山水就剩下个梯田风光了，最出名的无非是龙胜龙脊梯田了。首先科普下，梯田跟丹霞溶洞等景点类型都是一样的整体分类的，没必要把这类型的景点都逛一遍，比如梯田有云南元阳梯田，福建尤溪联合梯田，江西崇义客家梯田，湖南紫鹊界梯田等。...
2018-04-22	来自携程-贵哥GG		龙脊梯田是个非常值得去的景区，非常震撼。景区由平安梯田，大寨梯田也叫金坑梯田，古寨梯田组成，平安梯田开发的较早较为完善。大寨梯田最大最为壮观。平安梯田车可以开到九龙五虎观景台，很方便。大寨梯田需要坐索道上去或步行。古寨梯田较小。5月去梯田最好，放水的梯田更有观赏性。
2018-04-21	来自携程-M58****484		要选择季节日期，不然没什么景色的，顶峰气温低很多，记住多穿衣服啊
2018-04-20	来自携程-M26****3257		值得去，但是最好在端午，秋天这两个季节更美
2018-04-13	来自携程-aa-hu		龙脊梯田位于桂林市的龙胜，梯田规模非常弘大，这里坐落着一些古村落，居住着瑶族和壮族的居民，如果有时间在这里住上一晚，可以看日出，竹筒饭很香，走地鸡估计不是真正的土鸡了。
2018-04-10	来自携程-yn****ind		景色壮观，优美，趣味谈不上，休闲放松，呼吸新鲜空气不错。
2018-04-04	来自携程-M25****5281		龙脊梯田平安寨 会威胁游客安全的土著地方 被扣留在乡景酒店  我普通话不好，查询房价中途是由友人沟通下答应入住，但不到15分钟，我发现店家的房价变动及跟本一开始时就想欺骗我们，要不是我朋友再问价，我已经给钱了！发现后基于原则及安全，我不想住进这间店，我即时落楼跟负责人说，负责人说不可以，然后就变成土人帮围着我吵吵闹闹，刚好我朋友进来，他跟那这些土人理论，土人们说要收清洁费，就20元..（但由我进房到落楼理论...
2018-04-04	来自携程-139****1577		不值得去，山路弯弯，道路路况不好，颠簸。景区环境脏，导游标志标牌不醒目。
2018-03-30	来自携程-士多啤梨梨		梯田门票95，团体90，60岁以上老人门票60/人，70岁以上老人免费但需支付10/人的清洁费。金坑梯田对小孩老人或者体力缺乏的人来说还是很高的，建议缆车上下。成人往返100/人，60岁以上老人往返90/人。
2018-03-27	来自携程-南海油菜花		美丽的龙脊梯田，是几百年来壮族人民勤劳耕作地方，壮观！可惜前几天我们过金坑的梯田，没有放水，只有旱田，光线也不太好。幸好平安那边放了部份水，感观完全不同。若果季节、天气、光线适宜，将会是好美的自然风光！
2018-03-26	来自携程-M32****777		还可以吧。一下车就被当地民族老板团团围住，建议选择山顶上的住宿
2018-03-24	来自携程-鹿车共挽		一定要住一晚，雨后的早晨有山雾。
2018-03-24	来自携程-hhhhp		龙脊梯因，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。但去的时候比较大雾，看的不是很清楚，但有种朦胧的感觉
2018-03-23	来自携程-诗情画意的旅行		从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢宏。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。图片来自于网络图片来自于网络梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠地，蜿蜒在跌宕有致的梯田里...
2018-03-20	来自携程-米乐个饭		永远不知道人类的极限在哪里，永远不知道最努力的人儿在何方！
2018-03-19	来自携程-M56****286		雾大的什么也看不见，7个人白白的浪费了2000多大洋并且荒废了一天，把人弄的感冒了,唉，可悲,这是广西行程最不好的一天!
获取不到评论日期！	获取不了用户名		♫———— 司机师傅早上9点准时来酒店接我们，不过感觉这天气不是太好，天空中的云很多也很厚，我们都当心到了龙脊梯田会不会下雨，如果下雨就不好玩了。
获取不到评论日期！	来自携程-M22****3408		田头寨是一个半山腰上的小村落，四周环绕着梯田和群山，可以俯瞰整个梯田。建筑全为依山而建的吊脚木楼，背靠山坡，前面用木柱支起，木柱下用石块砌一层地基，以填平山的斜坡所造成的不平。早上村中升腾的雾气和袅袅炊烟一起，让人们仿佛置身于仙境一般，这里也是举办各种活动的场所和瑶族的一个<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi19510850-juji\" >聚集</a>地。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田位于广西桂林市龙胜各族自治县东南部和平乡境内，距县城22公里。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。龙脊梯田有“世界梯田之冠”的美称，最为经典的是平安壮寨梯田和金坑红瑶梯田。
2018-03-11	来自携程-荣少		龙脊梯田其实是有三个梯田，景区很大需开车进去游玩儿，从门口领完票进去景区第一个是龙脊梯田，第二个是平安梯田，最后是金坑梯田。因为听到别的团的导游说金坑梯田是最大的所以我们计划从最后一个往前逛，金坑梯田离取票处大概要开11公里，开始我们以为只有一个梯田所以只留了半天时间来逛，我们逛完金坑梯田下来就已经四点钟了，因为山里怕天黑不好找路我们就放弃了另外两个梯田，推荐喜欢摄影的朋友可以秋天来玩儿，那时候会是...
2018-03-02	来自携程-170****237		打低分不是说人家这个地方不值得去，而是我去的时间，冬季，雾霾天，没蓝天没太阳，没水，真是一言难尽啊。
2018-03-02	来自携程-118****200		景点非常好，非常壮观，经过几千年劳动人民的艰苦创业和不懈努力才有了今天这样美景
2018-03-02	来自携程-M38****985		二月底去的，虽然不是梯田最美的时候，但是云雾缭绕的梯田依然很壮观。还有这里的民风淳朴，山上的饭很好吃，还可以穿当地的服装拍照，总之还不错！
获取不到评论日期！	获取不了用户名		【价格】200报团
获取不到评论日期！	来自携程-M25****7417		🙈🙈🙈
2018-02-25	来自携程-青山1绿水		非常完美的一次旅行，看美景，享美食，而且又是一次很不错的健身机会，一定要爬到顶，越往上风景越美，运气好的话碰上那云雾缭绕的仙境你会终身难忘！还有那好客的村民奉上的竹筒饭也值得回味！
2018-02-25	来自携程-101****961		梯田开始放水，看上去很美，值得去看看。春耕和秋收会有另一番景色！
2018-02-25	来自携程-雷长兵		龙脊梯田风，离阳塑180公里左右，虽然部分已放水，景色非常美丽，值得一游，自驾更好。从购票点还要开车14公里才到达景区停车场。
2018-02-24	来自携程-青山1绿水		有部分放水了，很好玩，很美，赞
2018-02-24	来自携程-yyxz		这里的景色很美，也很神奇，体现了人类的智慧和劳动美，在这里还可领略到少数名族瑶族的风土人情和美食美服，不虚此行，以后有机会再来，没来过的，一定要来这里！
2018-02-23	来自携程-M55****575		虽说是冬季依然独有的魅力的景色。唯一不足的就是交通。
2018-02-22	来自携程-_WeCh****65123		去是可以去的，但要看是什么季节，最理想最美季节是牧秋天！
2018-02-21	来自携程-M16****717		去的时候过年，还没有放水，住民宿，吃也是那里，很有特色。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		早晨起来，享受大自然的美丽仙气缭绕，烟雨朦胧清晰可见，能感受风吹动雾在跑
获取不到评论日期！	来自携程-M42****504		开车到龙脊梯田景区，已经是16点了，需要买票才能进去住，95元一张门票，开车进去，住在平安，山路十八弯，开车注意安全
2018-02-19	来自携程-M10****163		少数民俗很有特色，<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi23343425-zhangfacun\" >长发村</a>名不虚传，龙脊梯田非常壮观，只可惜这次不是最佳观景季节！建议金秋时节前来参观，一定会收获更多惊喜！
2018-02-13	来自携程-茅毅杰旅游		去的季节不适合，看不到照片上的百分之一的效果
2018-02-02	来自携程-135****4204		景色真的很美，坐缆车上，走路下山。非常棒！
2018-02-02	获取不了用户名		随着山势的起伏，错落有致的每块梯田都显示出它独特颜色，梯田如链似带，把一座座山峰环绕城一只只巨大的螺蛳，远远望去，那依山而造的梯田，一层层从山脚盘绕到山顶，金秋的梯田，稻穗沉甸，如诗如画，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠地，蜿蜒在跌宕有致的梯田里，飘忽成一根根细绳，而袅袅地萦绕在它上空的龙脊壮族山歌，缥...
2018-01-31	来自携程-M25****4182		去的有点晚，只上了最高的那个，夕阳西下时分，十分壮观！
2018-01-30	来自携程-暴力玻璃		不值得去，什么也没看到，商业化较重.
2018-01-24	来自携程-这是什么鬼名字		淡季去的，根本没什么人，当然景观就差一些，又加上当天大雾基本上就没有出大片的希望了，路上也比较辛苦，全是盘山路，不过来一次不后悔，底子是极好的，可以想像出旺季绿油油的一片一望无际的盛景。
2018-01-19	来自携程-戴戴戴小姐		13年去的，当时去的时候时候是淡季，房价那些也挺便宜的，但是景色相对就没那么出彩，我们去的是没有完全开发的那个梯田，相对来说娱乐项没那么多，图片当时候拍的时候加了滤镜，稍微有点点区别，因为没有原图了
2018-01-17	来自携程-往上		值得一去，不过最好挑国庆后几天，这时候人最少，景最美。
2018-01-13	来自携程-M26****561		适合慢节奏的生活 舒适 静谧 慢慢的走 慢慢的欣赏 缆车上 有马在犁地 在山顶走路下 小溪潺潺 有当地的人家 小桥流水人家的美
2018-01-09	来自携程-娅娅01		景色还是挺不错的，只不过我们去的是夏季的季节，所以只看到绿色的景色，而没有看到黄色的层层叠叠的景色，上下缆车我倒是觉得可以把钱省下来，走路也不需要太长的时间。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		16日下午从威海出发，做了三个小时的车到了青岛机场，来之前在去哪玩订了机场附近的一个旅馆，一晚上68好像，第二天一早的飞机因为订票有点晚，所以中途在南昌转了一站，说到南昌机场要说一下机场套路，服务台有几个忽悠办卡的人，我当时就被套路了一千五，后来在网上投诉好不容易才退，听说很多机场都有这种套路，切记不要听忽悠17号下午到的桂林，在市区的一家客栈住的，去之前加了一个桂林旅游的微信群，正好一个北京的姐姐也在...
2018-01-03	来自携程-掌心写字		龙脊梯田景区很大，而且景色非常开阔。景区面积共66平方公里，梯田分布在海拔300-1100米之间，坡度大多在26-35度之间，最大坡度达50度。 当然选对出行的季节非常重要！我秋冬来的，自然看不到郁郁葱葱的景象，实在太可惜了。 看了网友拍的照片，我一定要在春季再来一次。5、6、9、10月。每年5月中下旬，龙脊梯田会放水，此刻水景最美。
2018-01-01	来自携程-咖喱小妖精		很好很壮观，民风淳朴食物美味空气清新导游负责
2017-12-28	来自携程-elsashen0529		摄影爱好者喜欢的地方，渣渣们只能把美景收纳眼底。去年国庆假期去的，一路塞车，上山时还走错路，抵达山底已经天黑了。坐了当地的车上去，结果半路就开始塞，我们干脆自己下来往上爬。抵达住的客栈已经是9点了。提前订好的竹筒鸡饭，倒是不错。早上起床看日出，一阵乱拍。
2017-12-27	来自携程-余臭臭		神奇的长发瑶乡，冬日下的龙脊梯田，已经过了收获的季节了，但是依然无不散发出广西这个美丽土地无尽魅力！[害羞][害羞]这就是中国人的智慧的结晶。
2017-12-26	来自携程-E75****86		超级棒的景点，就是自己把行程安排的太满，没能待上两天很是遗憾，我们住半山的花点心思酒店，老板是东北人，老板娘是当地人，非常用心的小店，大家去了可以多预留点时间给这个地方。
2017-12-26	来自携程-欣悦看景		有朋友圣诞节去龙脊梯田，有所谓顺德乡亲搭讪，并推介买田三七，我朋友没有注意到是4元/克。店家随手拿了一把，重量应该顶多只有一市斤，但最后店家说那些田三七是一公斤，並打成粉末，并且指出重量是一公斤。结果，我的朋友需要付4000元人民币。最后，当然没有办法，只能付款才能脱身。所以，在此呼吁大家，要非常小心那些田三七粉的价钱单位。 当然，这些钱三七粉究竟是真是假就另当别论。
2017-12-23	来自携程-adgjl159		一日游的门票，去看看田园风光，看看美丽的梯田！漂亮！
获取不到评论日期！	获取不了用户名		去往龙脊梯田换了一个导游，个人感觉没有前几天的那个负责。坐车从山脚盘绕到山顶的路程上，司机师傅真的是好技术呀。被称为世界规模的梯田群分为两个景点九龙五虎和七星伴月由于时间只选择了一个前往，如果来看建议还是早些时候，现在来已错过了最美的时节，但规模依旧磅礴壮观。吃到了当地特色的竹筒饭，并没有感觉很好吃，可能是路途上的颠簸外加换了一个导游。吃饭外面的老爷爷在卖水果，他这的水果真的是多汁好吃，要不是因为...
2017-12-15	来自携程-藏香猪吉祥物		门票很贵，吃住都很一般。山顶的景色很美
2017-12-15	来自携程-M16****864		好地方，尤其是小<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi18716767-yaozhai\" >瑶寨</a>，游客很少，寨里人纯朴的笑印象很深。景区这边层层梯田很壮观，季节不对，少了些对比，拍下来就不是很好看了。
2017-12-15	获取不了用户名		不错的地方，景色秀丽空气里弥漫着淡淡的清香
2017-12-14	来自携程-M41****292		#我要精彩台历#我们一早去的三号观景台，坐的揽车，景色太美了！
获取不到评论日期！	来自携程-Dennisfedeline		同行小伙伴果断放弃梯田，因为冬天不是梯田最美的季节，去之前其实也是一直在犹豫，后来狠狠心跺跺脚，还是决定把龙脊梯田纳入计划中，哪怕不是最美的季节。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		小时候梯田边长大的，对梯田没有啥感觉住的银河湾酒店、很有乡村特色
获取不到评论日期！	来自携程-自由and快乐		金坑大寨：梯田的夜晚非常安静，听到的都是大自然的声音，蛐蛐和虫子的叫声，青蛙的叫声，山风吹过稻田的声音，这些声音汇织成了一曲美妙的交响乐，让我们丢掉世俗的困扰，忘掉一切烦恼，让我们这些生活在城里的人体会到真正的大自然的味道！
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田是桂林地区一个规模极为宏大的梯田群，由东向西分为金坑·大寨红瑶梯田景观区（金坑梯田 ）、平安壮族梯田景观区（平安壮族梯田）、龙脊古壮寨梯田观景区 三部分，梯田中居住着壮、瑶两个民族。
2017-11-24	来自携程-高叔叔		值得一去的好地方。非常棒，很喜欢。
2017-11-23	来自携程-M31****063		人间仙境啊 住几天最好了 再来
获取不到评论日期！	获取不了用户名		昨天的“墨迹”一直预报龙胜有暴雨，特别担心会去不了，去年来的时候是三月份梯田刚刚返青，现在是五月末应该是梯田灌水插秧的季节。
获取不到评论日期！	来自携程-117****057		厅子里的瓶瓶罐罐超有意思~~
2017-11-22	获取不了用户名		秋天去看更漂亮，现在还只是绿色的
2017-11-17	来自携程-长治雪地狼		龙脊梯田景区位于广西龙胜各族自治县，龙脊梯田七星伴月景点是景区的精华，登上观景台观看七星伴月景观非常壮观。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田是提前在网上定的房间，房东人不错，连车和门票也一起搞定了。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		金色梯田😏😏😏😏😜😜已收割当地妇女面貌竹筒饭用的竹子😃😃👆👆😘😘寨子，行程结束。
获取不到评论日期！	来自携程-微领旅途		在旅游大巴上，导游会推荐很多当地特产，<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi706160-lijiang\" >漓江</a>鱼干，桂花香水，罗汉果等。鱼干不太喜欢所以没有买，买了点罗汉果和桂花香水打算送人，香水挺好的花香型，可以放衣柜里除味。罗汉果也可以泡着喝。
2017-11-03	来自携程-M10****754		有值得的看点，应该春天去，油菜花盛开，更好，秋天去，只有水稻茬在地里！导游俸彪，态度很好，热心介绍！
获取不到评论日期！	来自携程-118****200		由于旅游旺季，车不好定，依旧提前一天报的龙脊梯田一日游，早上六点多就起来收拾了，没时间出去吃早餐，买了两袋牛奶凑合。当天早上起来在下雨，早上七点多就坐上旅游车。在车上一直希望天气可以变好，因为真的很期待一览龙脊梯田的壮美，但是天宫不作美，天气一直都不见好，车辆又多，堵堵停停到景区脚底下已经十点多快十一点了，山底下真的很冷很冷，两个人都穿的羽绒服但是依旧被冻得瑟瑟发抖，没有办法只能买了杯姜茶取暖。上...
2017-10-28	来自携程-M23****3680		去这里一定要自己走。千万不要为了图方便而相信任何人。我看网上点评选了一家客栈。点评说客栈老板可以帮忙定车，行程及门票。事先沟通了很多次。老板说从阳朔坐大巴到龙脊70元一位，早8:30发车，直达。中间不换车。12点到龙脊。到站有人接。我看和网上的价位，时间都是一致的，所以就委托房东给订了车票。结果第二天早上8点发车，我想早到些也好。上车就问我要90元。坚持不给，70付了车费。然后没想到车子一路开到桂林，在桂林又...
2017-10-28	来自携程-W-AddZERO		梯田特别壮观，虽然过去要很远，但是很值得，看起来很好看
2017-10-26	来自携程-雨翡		从黄姚过去时间有些晚了，排队上索道又浪费了好多时间，只看到了半个小时就天黑了，不过还是很壮观，以后有机会再去～～
获取不到评论日期！	获取不了用户名		西山韶乐看日出，千层天梯看金稻，金佛顶看日落，这是最棒的策略啦。大多数行程都是只留了一到两天在龙脊的，我建议留宿1~2晚。综合了各种七七八八因素，结合实地经验，分享一下最佳最理想观景计划！!（不要太爱我）
2017-10-23	来自携程-M28****572		🌾龙脊梯田：遇见金黄色的秋天🍂
2017-10-23	来自携程-小强妈		龙脊梯田是龙胜最古老的梯田。我们是国庆节前去的。一片的金黄。非常的震撼。那天晚上下雨。早上看不见曰出。但早上的雾也非常的美。
2017-10-22	来自携程-大姐小露開心果		10月8号去的金坑梯田，住在一号观景台，虽爬得累，但景色非常震撼！
2017-10-21	来自携程-m61****97		特意在十月去了龙脊，去看一片金黄的梯田。还特意选择住在大寨梯田最高的全景楼，为了方便看日出日落。一片金黄看到了，真的太美了，但由于天气不好，没看到日出日落，在全景楼阳台看出去，白茫茫一片，除了雾气什么都看不到，太遗憾了。只能离开全景楼，走到一号观景台，雾气在我们上方，金黄的梯田就在眼前了。由于时间和体力问题，平安寨没去。留点遗憾，下次再去。到了龙脊，竹桶鸡，竹桶饭，米酒还是必须一尝的，当地农家是非...
2017-10-18	来自携程-雨沛儿		景美人美，很值得，漫漫走走的呼吸的稻香，喜欢当地人的纯朴良善，住在田园客栈真是美的享受，打开窗看到全景，吃饭一定要品尝下当地的米酒，清泉沁脾，
2017-10-17	来自携程-_WeCh****007436		正好赶上插秧，很是壮观。住农家客栈干净热情，管理到位，统一价格每家轮流，也不影响农活。
2017-10-17	来自携程-little bear		时间关系只游了平安梯田，很美，结合了自然与人的智慧
2017-10-16	来自携程-M19****904		龙脊梯田，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田，龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区，景色超美，如诗如画。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		停下歇脚的歪果仁会微笑着看我们吃。龙脊梯田因它的山脉像龙的背脊而得名的。
2017-10-15	来自携程-M19****904		梯田处处有，可像龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见，凡有泥土的地方，都开辟了梯田，景色超美，风景美如画，值得推荐给大家，这是一种难以言表的，一种被大自然的雄奇以及人的伟力所引起的震撼！
2017-10-15	获取不了用户名		负责的向大家推荐金坑大寨梯田，去龙脊梯田也是在朋友圈看到朋友发的美图吸引去的，住宿朋友推荐了她们住的轩源居客栈在半山腰上，可以开车直接上去有停车场，路都是水泥路好走到了停车场客栈老板亲自出接帮拿行李，进入房间真是惊喜，大大的阳台面对整个梯田全景，满眼都是沿着山形状一垅垅向上沿升的金烂烂的稻田山间云雾缭绕，峰蛮叠翠，仙气漂漂，看着心也是醉了。爬山回来座在阳台上可以一边喝茶吃点点心或喝点红酒（自带）一...
2017-10-15	来自携程-M87****88		景色特别美，不建议坐轿子上去，自己爬没多远，还可以慢慢欣赏一路的景色。最美的景色在山顶。
2017-10-15	获取不了用户名		昨天赶在秋收前去到，一大片金黄的麦田无比漂亮
2017-10-14	来自携程-M60****070		在桂林琴谭<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi26540986-keyunzhan\" >客运站</a>坐车 30分钟一班 桂林<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi26540986-keyunzhan\" >客运站</a>是没有去龙胜方向的 琴谭<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi26540986-keyunzhan\" >客运站</a>去往龙胜方向分为直达和普通两种的班车 直达的就是直接到龙胜 去梯田的话买普通班车的 买到和平站下车 上车前和司机说一下是去梯田的 到了和平师傅会提醒你下车 下车不远就是景区的大门 景区大门里梯田还有很远的距离 需要做景区的班车 景区车最晚一班是5点半 山上的物价很贵 一瓶冰红茶可以卖到七八块一瓶
2017-10-12	获取不了用户名		景色很美，十月份去正当时，金色的梯田一层一层，如此亲近大自然的真，呆在城里的人特别感觉舒心，就是游玩的时间不够。
2017-10-12	来自携程-嘟嘟		景色还不错，就是走山路比较难走，花了一百五十元给送上去的，就一段水泥路，其它都是泥巴石头路，非常难上，上到一大半还得走上去，司机师傅都不敢往上开了，住在田头寨，上山没看见日出，因为一大早大雾到九点才散下去的。下来是走下来的，都是石板路，锻炼身体不错，不过风景都大同小异，不同的寨子也就是看一下不同的民族风情
2017-10-12	来自携程-233****274		景色优美，物价适中，余导游服务很到位。
2017-10-12	来自携程-布拉耶圣卢斯辛弃疾		桂林游必去的地方，10月的景色太美了，整片整片金灿灿的稻谷，是一场视觉的盛宴！
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田成人通票（自驾专享），￥95起
2017-10-11	来自携程-Jessigz		看梯田美景要选对的时间去，放水时去梯田景色最美
2017-10-11	来自携程-潜龙勿用		6月来，看到乐灌水，插秧的梯田。10月份来，看到了金黄色的稻谷。而且路况比6月好了很多，特别是平安寨，多开放一条车路，可以直接开到观景台。
2017-10-11	来自携程-320****664		看梯田肯定要爬山，这是我们原来没有估计到的，以为有缆车。殊不知，龙脊梯田即是旅游景点，更是农家赖以生存的土地资源。所以，尽管是旅游景点，但它的主要功能还是种庄稼。除了山里的村寨由从前的木屋土楼改造成了高大的楼房，建了农家乐以外，其它仍然保持着农耕时期的原始模样。
2017-10-11	来自携程-M12****940		金坑梯田必须去，反正门票已含4个梯田价格。古壮跟大寨还好，大寨要坐缆车上去，有点小贵，建议住在客栈，别在观景台附近的酒店。
2017-10-10	来自携程-_WeCh****766109		感觉平安寨更适合拍照，去时先到金坑大寨都说金坑梯田壮观，金佛顶景观如何好真就有哪种感觉，相反觉得平安寨比金坑更养眼，游平安寨先去七星伴月后去九龙五虎然后下山这样好些，不用担心山上走错路跟着人流，沿着石板跟走就好了
2017-10-09	来自携程-_WeCh****58180		壮观，震撼，风景美如画，但是路很不好走，节假日房价也有点偏高,住宿条件也不太好，但是真的很原生态，真正的农家乐，非常喜欢那里的风景
2017-10-09	来自携程-138****1786		一直想来桂林的梯田，觉得是人类的一个筑地奇迹； 国庆来的，稻田没有全黄，和绿色交织在一起，很有层次感，如果碰上浇完水应该会更好看；视野非常开阔，属于那种大气精致型的，感觉算的上是一种新的地貌形态了，中国必去景点之一，名副其实 出行提示：如果不是自驾游，建议还是订当地的一日游最方便划算，游玩体验也比较好 桂林到梯田景区门口两个半小时左右，到门口后还要换乘景区内的班车到达梯田，半个多小时； 爬到山顶看全景...
2017-10-09	来自携程-M44****232		十一刚刚去的梯田，景色真的很美。早上会有一点晨雾，晨雾之中依然显露着朦胧之美。中午雾散开了，一切美景尽收眼底。一年四季的景色都不相同，必须得再去。。。
2017-10-08	来自携程-_WeCh****69692		我是自驾游去龙脊梯田的。 早上10点阳朔出发，中午塞车，还在高速遭遇爆胎，幸好一切安好。差不多下午两点去到景区售票处，买完票，就在附近的地方吃午饭。非常推荐当地人做的糖醋排骨，很好吃。还有野韭菜炒蛋，很下饭，很喜欢。吃完饭两点半就出发上山，那里的山路真的九曲十八弯，转弯非常急，而且经常上坡下坡加急转弯一起来。因为我是女司机，开的也是低底盘的思域，所以非常小心，一遇到转弯就会按喇叭，开得也比较慢，有时...
2017-10-07	来自携程-158****1655		平安寨：我们第一天到时已经五点钟了，我们先开车到最高的九龙五虎景点，车就停路边，有个观景台，照了像后再开车往下四公里到平安停车场，我们住的平安寨中部的境悦酒店，平安寨的山顶有个七星酒店，如果住七星酒店在它的阳台就可以看七星伴月的景，个人觉得灌水季节比收割季节美，而且只适合照远景，人物走进梯田是照不出层层叠叠的感觉。七星伴月有三个观景台，第一个插了一个红旗，往上第二个插了二个红旗，再往上第三个插了三...
2017-10-07	来自携程-268****149		一直都想去的地方，这次是利用国庆长假去的，稻子还没有熟，很遗憾没有看到金灿灿的梯田，但是已经让任何来这里的人陶醉，无法用相机里的相片来说明，因为景比图片美太多啦！
2017-10-07	来自携程-Niky		龙脊梯田 很棒很棒喔我们去看的是七星伴月✔️他有分三个寨，我们去的是平安寨里面的七星伴月
2017-10-07	来自携程-麦穗2016		就是景色太美了！还可以穿着当地的服装照相，人都很朴实，卖的银镯子，铜镯子都很好，七十多岁的老人家还帮忙背东西上山，晚上还在自家的寨子洗碗，很厉害。梯田无论从哪个角度看都是很美的，这里的风景拍照也很美！
2017-10-07	来自携程-M32****579		本次广西游最满意的地方，景色确实美，商业化不算严重，保持了古寨原有的特色与宁静，值得再去深度游
2017-10-06	来自携程-M58****678		除了景色美好，旅行途中秦导服务很棒！
2017-10-06	来自携程-118****024		美翻了，去的日子蓝天白云，有台阶路，走上去一路看风景也不累，从平安停车场走到七星伴月30分钟，从七星伴月到九龙五虎再30分钟，路上有提供拍照的，借民族服装10块钱，拍好打印好塑封10块钱，效果绝对比你自己拍的好，当然也可以自己服装拍10块钱划算的，这么好的景别留遗憾。
2017-10-05	来自携程-_WeCh****012771		值得一去，不一样的感受，大山里的人很淳朴善良
2017-10-05	来自携程-_WeCh****67199		挺好的，景色很美，吃的也实惠。
2017-10-04	来自携程-M48****410		雷向导认真负责，经验丰富 。
2017-10-04	来自携程-M13****753		整体好美，就是人太多或者说接待游客的能力偏弱！
2017-10-04	来自携程-320****687		很差的一次行程，主要是因为自由行变成了跟团游，一早五点半起来，跟着安排的大巴出发，时间死不自由，早上上车是第一组，回来后下车是最后一组人，而且还没送到酒店！那我们甩到大巴停车场！
2017-10-04	来自携程-新乌尔姆正德皇帝		国庆节放假来，梯田一片金，值得一游。
2017-10-04	来自携程-M23****7338		可以，感受一下劳动人民的伟大。上山太难了，下来也不易。安排好车辆前速进出是王道
2017-10-04	来自携程-M14****236		来这里完全是因为去年看见朋友晒得照片很美，这次桂林行完全是冲着梯田来的，但今年九月末稻子没有想象中那么黄，虽然也美，但景色还是差了一点点，原本打算山上住上四晚，结果住了两晚就走了～
2017-10-03	来自携程-189****7954		导游不错，景色不错，就是上山太累了，建议就住宿在山上，第二天还可以看日出，别一日游，太累。
2017-10-03	来自携程-PLORY		龙脊梯田每个季节都有不一样的景色 十一去看非常美
2017-10-02	来自携程-M58****681		我们是全程爬山，景色很美，小何导游很nice！
2017-10-01	来自携程-婷婷		爸爸妈妈说很好！真的很好！非常好！
2017-10-01	来自携程-M24****8423		登高远望龙脊梯田，一条条等高线似的田埂，如梦般得奇幻，感叹先人伟大创举，更感谢何导精心安排和周到服务！
2017-09-29	来自携程-186****8211		值得去看看，风景还是很不错的，就是路不太好走
获取不到评论日期！	获取不了用户名		图片上远远的房子是万景楼之类的，要是体力不太好的人，可以住在那里，也不影响观察美景，日出日落。天边虽然有一抹淡淡的红，但是雾气太大，没有日出开始下山啦！美美哒下雨啦，有妖怪，赶紧跑停下里，欣赏一下小野花美美的刘老师美美的游客照终于下山啦建议去龙脊梯田的朋友在山上住一夜，游览时间最好两天，因为山里景色真的很美，路程也比较远，需要慢慢的静静地欣赏。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田日出三亚凤凰国际机场-<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi5420189-guilinliangjiangguoji\" >桂林两江国际机场</a>，不到两个小时的飞行时间，计划早上9点半就可以落地，台风原因，航班一直延误，最终于下午3点才安全落地。正因如此，两个毫无准备的人才趁着这宝贵的时间在机场计划这次旅行的第一个目的地-龙脊梯田
2017-09-28	来自携程-M25****587		出来快10天，虽然景色很美，还是自驾自助游，但是真的跑的有点累了，旅游就是从一个自己活腻的地方去到别人活腻的地方，多出来走走看看觉得别人活腻的地方真的很好，可是家还是自己的好，毕竟那里有我儿时的记忆和伙伴！
获取不到评论日期！	来自携程-M54****261		最惬意的事……
2017-09-25	来自携程-AN杨		坐缆车上下很方便，走路的话会比较累，我们去的时间梯田还没到最美的时候。上面的空气新鲜，一层层的梯田放眼望去特别壮观。值得去看下
2017-09-22	来自携程-M13****300		日出和绿油油得田地、客栈老板热情
2017-09-21	来自携程-dy****26		何导的导游很好，讲得清楚，服务得好
获取不到评论日期！	获取不了用户名		前一天在去哪儿网上订了龙脊梯田一日游，199元，项目包括景区换乘车费用，免费参观<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi23343425-zhangfacun\" >长发村</a>，游览金坑大寨，和单程索道。第二天一大早6点50分就在联大大厦上了旅游大巴，其实就是散客拼团。
2017-09-17	获取不了用户名		壮现，空中楼阁，袅袅炊烟，绿色食物。
获取不到评论日期！	来自携程-芸枫秋水		桂林哪里好玩？
2017-09-16	来自携程-xblc		来桂林必游之处，最好坐双程往返缆车
2017-09-16	来自携程-洞勃天下		爬山看风景，最好还是国庆时间去，9月中去稻米还没变金黄色，照相不是太漂亮。不过9月，人少一点。
2017-09-14	来自携程-Grace_cyt		事先与预订的山上旅店联系好，可以安排从桂林去龙脊梯田的大巴，在<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi5420148-guilinhuochenanzhan\" >桂林火车南站</a>附近，很方便。我们去的是金坑大寨，海拔1000多米，大巴到景区后的停车场就是在大寨的山下，边上就是缆车上3号观景台。我们住的地方在2号观景台附近，因此，在3号观景台观赏了以后，从3号走到2号观景台。但我们这种平时不走山路的人，行走速度与当地人不能比，所以，即便向当地人了解了他们平时走的捷径，还是花了大概2个小时才到。累是累，但在层层梯...
2017-09-11	获取不了用户名		旅行社的一日游才160，这个是真便宜，但太赶，真不建议这个，最好是自己去回！ 从桂林到大寨的车票在新凯悦直接上车是50，北站那边好像是贵15还是20。淘宝飞猪45，龙脊门票95，没有淡季5折，我是直接飞猪上定的往返的车票，所以门票85。因为带了小孩，在山上住了2晚，回程票定的时候就留言备注好了。小孩只1米左右，没买票。 老婆非要用行李箱，所以进龙脊景区司机就提醒我怎么上山，马上联系定好的客栈老板，这里要赞下老板，和老...
2017-09-11	来自携程-M22****0052		给力，值得一去，漂亮，壮观……
2017-09-11	来自携程-夏日		风景秀丽，空气清新！很适合休闲自由行，不过不建议背太多东西上山，沿途都是石板上，路较难走，下雨更加。不需要做太多的攻略，一个想走就走的地方！图都是在各观景台拍摄的，时间在两天内，都不需要控制节奏，因为足够休息游玩。我住的是田头寨，靠近一二号观景台，三号观景台最大，游览车直达，但还是建议徒步，可以观看一路风景！
2017-09-10	来自携程-掬水人		遇两法国美女，让我给她俩拍照，简单英语交流。
2017-09-07	来自携程-M42****623		龙脊梯田成龙大哥电影也曾在这里取景过，我们七月份去的时候梯田的水还没放完。无论是雨后或者是晴天的梯田景色都那么动人。一号观景台附近万景楼的日出，二号观景台的千层天梯和七星伴月，三号观景台金佛顶的日落都让我们赞叹不已。以后还会再来一次
2017-09-04	来自携程-FOREVER19851126		金坑梯田最大，有揽车到山顶。平安梯田只能徒步，也比较小，个人更喜欢平安梯田，早上的空气非常清新！很多人都早起去看日出，梯田风景如画！最好是九月底到十一月份这个时间段稻谷黄了会更美！
2017-09-04	来自携程-233****818		雨中的龙脊梯田，非常有滋味，我喜欢。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		8月31日下班就顺便搭地铁到广州南站，八个站就到了，20点16分的高铁，22点54分就到达<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi7336417-guilinbeizhan\" >桂林北站</a>了。出了高铁站往恒大广场走，因为订了酒店，强烈推荐此酒店哦，桂林归禾主题公寓酒店，订了一间欧式阳台房，到了前台后老板免费升级田园清新房。面积58m&sup2;。一进门感觉像回到家一样，有客厅和客房。150元一晚。第二天都不舍得退房了呢。晚上在去哪儿订了桂林当地团，龙脊梯田一日游。165元一人，订了两张，明早八点来接。<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi7336417-guilinbeizhan\" >桂林北站</a>不在接...
2017-09-03	来自携程-玺悦		值得去，不过别的表演项目不推荐，还有饭店的饭就更不要吃了，不好吃也太贵了，还有网上订票承诺送饭和送水的，千万别信其实贤变相消费的。
2017-09-01	来自携程-苦瓜苦瓜微苦		景点没法说，挺好看的。非常值得去看。里面大概要三天才能玩完，有些酒店的性价比还是很不错的。但是有些是真的坑。去里面最好是几个人一起开车过去。坐大巴车还是没自己开车方便。
2017-09-01	来自携程-liz****ng_t		值得去看看，路上花的时间比预计的要多，景色非常漂亮，只是上面很多设施未完善。一路开车进去，都是景色秀丽，住上几天慢慢晃才最好。
2017-08-31	获取不了用户名		酒店是盆友介绍来的，一到店里感觉眼前一亮，山上空气特别赞，决定再续一个晚上在山上再呆一天！！！✌✌✌
2017-08-29	来自携程-泷上町玛丽安		值得去，一定报团去，因为路途比较危险，路况不好，还是多花点钱好。非常漂亮，做索道上去下来的，也不累。就是路途时间比较长。
2017-08-29	来自携程-乌镇风铃船		非常好！一年四季都是不同景色！我会再去的！景观震撼！
2017-08-29	来自携程-丁丁		去的时候刚好下过雨，山上云雾缭绕，龙脊梯田需要攀爬，全程都是石阶路，有些陡峭，上下就是一条路，一定去看看七星伴月，很美很美
2017-08-29	来自携程-186****3137		景色壮丽，带上你的相机，留下美丽的瞬间。
2017-08-28	来自携程-龙行天下行		景色很好，值得一看。路途虽然有些奔波，但还是值得的。
2017-08-28	来自携程-liy****g60		从阳朔出发去龙脊，开了三个多小时，然后排队等转换班车，一个多小时，车到龙脊20分钟，经过一系列的折腾，八点钟出发，1点钟才到达山顶。可能现在这个季节，因为是纯绿色，所以好像也并不是这么的太好看。七星伴月就是一个成嫩黄色的圆形部位。如果可以不用这么赶，如果是在，色彩丰富的季节。这个地方还不错。可是所有的累，就让这次的行程，觉得不值。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		“地球的手电筒打开，天就亮了。妈妈快点走，不然我们就看不到🔦打开的瞬间了”。凌晨5点，大壮打着手机电筒，陪我走在漆黑、可怕的山道上，一路鼓励我前行，并陪伴我一起见证日出的神奇瞬间🙇🏻🌅🌻❤
2017-08-26	来自携程-yysweet		这个景点真的很赞！8月去的，一片绿色！让人心旷神怡。说真的，作为学生党，看完梯田后做数学题解题思路都清晰了。我们住在<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi710632-qingshan\" >青山</a>悠阁酒店，瑶族姑娘很热情，也有一手好厨艺！
2017-08-25	来自携程-_WeCh****45388		赞美我祖国的大好河山。从桂林市中心包车，两三小时到达这里，哇！哇！哇！太壮丽啦！龙脊梯田是这里最大的一个梯田，登上至高点，一片绿油油，美不胜收！我们是坐缆车上的山然后步行下山，两种体验，不同景致，让人回味无穷
2017-08-24	来自携程-xx****o		我们是12月中旬到的，田里的庄稼都收完了，当地人说，这个时候都准备要放水了，没什么好看的
2017-08-24	来自携程-能静能疯狂		景区挺壮观的，就是山路好危险，对面来车，景点大巴车开得快，对于没开过山路的城市女来说，一路心惊胆战，从售票点到金坑大寨23公里简直就是磨难。
2017-08-23	来自携程-不剪		还差一个星，是因为住在平安，早上五点起床去九虎龙骨观景点，因为云层太厚太多遮住了太阳，没能看到日出。 因为是自由行，又是十几个一大家子人，没能去寨子里看看，看看那里的淳朴生活，到了金坑大寨，有上下索道，很值得，不过为了看看延边景色，我就索道上，走下来，太累了，膝盖和小腿痛的不得了。沿路一直有买药材干货水果。到达山顶金佛顶，就一个碑刻着金佛顶三个字，有点到此一游的感觉，而我连拍照都没兴趣，山顶一路也...
2017-08-22	来自携程-M22****7758		缆车上下，季节不好，但很震撼。
2017-08-22	获取不了用户名		梯田真的好美啊，一层一层，好像画上去似的。山顶云雾缭绕，白白净净的云拂过山脊，白的是云，云洞里却是满满的油绿，宛如仙境一般。
2017-08-20	来自携程-circle312		体现桂林人文的地方，有好吃的竹筒饭，有美丽的梯田，还有美丽的壮族服装
2017-08-19	来自携程-_WeCh****748547		美丽动人的地方，大家一定要去看看哦。信价比高，建议大家半程索道，这样可以节约很多时间看风景。龙胜县民族村寨很多，有时间大家可以多留一些时日，感受不同的体验。景区门票给一次可以在里面停留几天，并且是通票。当然，除了表演和餐饮哈。竹筒饭也比较便宜。不太会写，希望对大家有帮助。可以留言咨询哦附上几张图片供大家欣赏哈
2017-08-18	来自携程-M22****9274		还行吧，就是山沟沟的感觉~~挺美的
2017-08-18	来自携程-M18****253		风景优美，如果没有参加团的建议早点从桂林出发，不要卖回程票，等玩完做当地公交车15元，他们负责送到桂林车上去而且便宜
2017-08-17	来自携程-Oyanggp		真的要去看一看，最好能住一晚，看看日落和日出，真的好美，虽然我去的时候天气不好，但是韵味也很特别，好漂亮，好漂亮，好漂亮。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		竹筒饭，特别好吃野菜也嫩嫩的蒸水库鱼，味道很好进入<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi7469111-yijiangyuan\" >义江缘</a>水清澈见底乐器很多种<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi7469111-yijiangyuan\" >义江缘</a><a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi18716767-yaozhai\" >瑶寨</a>门瑶族文化对唱刘三姐到达龙脊壮观的龙脊这个景点叫雄鹰展翅金佛顶哦！最高处体验下瑶族服装水多水少都清澈吊脚楼，当地特色建筑
2017-08-16	来自携程-M22****4283		雨后的梯田飘起云雾很好看，山里的空气很好。售票处到景区的路都是弯弯的山路，旁边就是一条河，沿途的风景也不错。有部分的路面坑坑洼洼，雨天自驾游要经过一处塌方，有当地员工守护和用铲车清理，容易堵车。
2017-08-16	获取不了用户名		景色幽美，空气一流，是放松的好去处，瑶家饭菜都很好吃，当地人朴实，在梯田云雾之中，感觉整个人都慢了下来，建议一定带好驱蚊和雨具以备需要
2017-08-15	来自携程-小陈就是我la		感觉还不错，值得去看一看，风景很美
2017-08-14	来自携程-走过每一个向往的地方		从桂林到龙胜县的龙脊梯田，旅途是艰辛的，但是看到的景色是醉人的。桂林市区到龙胜县路上车程2小时，然后再换45分钟当地旅游车一路盘山公路到达龙脊梯田山脚下，如果体力好的就可以一路沿着梯田而上，海拔1000多米。我们是索道上下，单趟20分钟，索道票价单程60，双程110，一般可以索道上，然后步行下山。步行下山时间1.5小时左右。从山顶往下望去，曲折流畅，层次分明，场面非常震撼，值得一看。有机会还要把春，秋，冬的三季也...
2017-08-14	获取不了用户名		景色震撼，<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi23343425-zhangfacun\" >长发村</a>世界纪录壮观秀美
2017-08-13	来自携程-M21****745		听别人说一万句，不如亲自体验！到了龙脊梯田（金坑）才知道什么是风景如画。我是雨中游金坑梯田的。8月12日，金坑梯田的翠绿欲滴的美，无法用语言形容，让人久久不愿离开。
2017-08-13	来自携程-淡蓝星空1977		非常棒的景点，四季景色各不相同，每个季节都值得一去。我觉得最好的方式应该是索道上（徒步上山会很累），徒步下，各种角度的风景都能看到。
2017-08-13	来自携程-_WeCh****44678		景色很美！感叹劳动人民的智慧！大美中国！壮美河山
2017-08-12	来自携程-广州大志		不适合亲子游，除非小朋友已长大。有趣的地方遍布梯田、山村旁的石头小路，越往上路越陡，不一会儿就置身于梯田的怀中。雨后，石路流水不断，越发有趣，更难走了。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		小评龙胜、金坑梯田：龙脊因它的山脉像龙的背脊而得名的。山脉的左边是桑江，右面是壮族和瑶族先人开凿的梯田，就是龙脊梯田。梯田属于两个古老的寨子——平安寨、大寨，平安寨旁的叫龙脊梯田，属于壮族。大寨呢的叫金坑梯田，属于红瑶。行走在梯田之上，感受到的不仅仅是勤劳的人们的力量，还有他们的美丽和信念。没看到黄潺潺的稻田还是有些可惜的，所以我从客栈老板那儿“偷”了几张，嘘。。。。。。
2017-08-10	来自携程-周游列国		广西龙胜龙脊梯田是我国重要农业耕作方式，是农业部门认定的农耕文化。在四五十度的坡地，瑶族壮族少数民族的祖先，创造出梯田，在多雨地区保持了水土，养育了后代。
2017-08-09	来自携程-VLeaf		脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。
2017-08-09	来自携程-漂亮迎春花		从阳朔开车去花了近四个小时，爬上去其实不太累，我们到了以后爬到半山的农家吃了午饭，现烤的竹筒饭太香了。11个人才花了400多。景色还是很美。这里的人很淳朴，我们在山脚下<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi18713712-fengyuqiao\" >风雨桥</a>那里碰到了一个老人，买的水果很甜，特别是苹果梨，又多汁又甜。在山上还碰到了他。聊了一会儿又买点水果，和山下一样的价钱。老人已经65岁了，身体真好。希望他健康长寿啊。
2017-08-09	来自携程-M22****1992		风景美，空气新鲜，简直是<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi707913-shiwaitaoyuan\" >世外桃源</a>。
2017-08-08	来自携程-D47****26		十一期间去的，金黄色的水稻梯田非常壮观！
2017-08-08	来自携程-周游列国		龙脊梯田广西北部瑶族壮旗少数民族的耕作方式。在这里还能看到有百年历史的老屋，屋子为二层楼，建筑独持，接照当地的一夫多妻制，建有多间妻子房。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		♫———— 你会感慨这雄伟梯田的壮丽，这样庞大的梯田是需要非凡的智慧和日积月累的辛勤劳作建设而成的，如此风景美丽如画，所以这里的劳动人们每一位都是伟大的艺术家！
2017-08-07	来自携程-230****160		龙脊梯田是古代人的创举，通过参加当地瑶族壮族人的村庄，学习了梯田的发展史，当地人生活方式的记录，更使人真实感受到当年修梯田的伟大。
2017-08-06	来自携程-M11****136		这个景点值得一去，山美，景美，适合自驾去，在山上住一两天，体验下山中慢节奏的生活，和少数民族的风情，和各种各样的山珍美味。
2017-08-05	来自携程-偶是恐龙		值得一去，景色非常美，值得一去。
2017-08-05	来自携程-M22****4862		桂林的山都不高，龙脊梯田有抬轿子的，200单边，上面的饭店死贵死贵的
获取不到评论日期！	获取不了用户名		在淘宝提前订了龙脊梯田一日游。一大早就跟着旅行团出发。漫长的旅途中就是一顿睡。
2017-08-01	来自携程-仔仔		很值得一看，特别是带孩子，孩子特别喜欢这种感觉
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田还是在火车上，就用去哪儿网APP手机端，订了去龙脊梯田的一日游，可以选择含索道和不含索道的，我当时选择的是不含索道。司机很准时的在酒店来接我们，报的是商务车小团，我们一家6人，再去接了一家三口，后来交谈中知道他们是南京人，两家小孩玩得很开心，不到半个小时便成为了朋友，年龄又刚刚是五岁多，同年生的，都属龙宝宝。
2017-07-31	来自携程-M43****093		景色很美，尽管路途很崎岖，70多公里的路开了2.5小时。山上没什么享受，就是景色很壮丽迷人，一定要从高处往下看。不习惯当地食物的，最好自带点食物
2017-07-31	来自携程-D1Wan		很棒很棒，感受少数民族的物质文化，很喜欢
2017-07-30	获取不了用户名		值得一去，风景秀丽，但道路难过，导游一般
2017-07-24	来自携程-137****8171		这里真的是非常赞！非常震撼！不虚此行！建议带10岁以下的孩子请选择双索道！
2017-07-24	来自携程-Benjamin_007		推荐金坑大寨梯田。主要是1号，2号和3号(金佛顶)观景台。这其中，个人更推荐1号观景台，视野开阔一些。想看日出的可以住在1号附近的酒店，或者住在半山腰的酒店，再步行40分钟去1号观景台。到了1号观景台还可以继续往上爬，去那几家酒店的观景台，那边景色丝毫不逊色官方的观景台。(手机拍的图懒得后期了，供参考)
2017-07-22	来自携程-M73****95		层层梯田，无限风光，尽在龙瘠。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		很甜的大早上5点爬起来去看日出龙脊比较适合休闲，很轻松，里面很多当地的阿婆，还有很多外国人
获取不到评论日期！	来自携程-139****4337		客栈老板推荐给我们旅游团，188/人，包一晚的住宿，【注意】龙脊阴历六月六日有大型活动，大家可以网上搜一下
2017-07-18	来自携程-136****9656		漂亮，大片的梯田看起来很壮观，就是路程有点远。
2017-07-18	来自携程-M41****393		也许绝美的景色，只产生在摄影家的镜头下，而我们却无法捕捉！
2017-07-17	来自携程-E39****09		景色美！环境美，空气美！瑶族女人美！
2017-07-15	获取不了用户名		还是蛮值得一去，也许再过几年，几十年没人种田了，就见不到这样的景观了……
获取不到评论日期！	获取不了用户名		第二天9点钟出门，准备走完平安大寨的两个景点，九龙五虎和七星伴月，全程约3h，还是加上中间各种拍照的时间。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		因为在上山的路上已经提前点好了餐，所以到达寨花楼的时候我们已经可以准备吃饭了。我们跟一个小哥一起拼餐，一人点了一份竹筒饭，然后点了三个炒菜。其实，我个人觉得两个女生吃一份竹筒饭就够了。这里的蔬菜新鲜，所以在客栈吃炒菜是一个很不错的选择，虽然价格会稍稍贵一些，但是完全在可以承受的范围之内。那天我们菜点多了，因为分量都好大，三个吃了110多块。
获取不到评论日期！	来自携程-小妖精的妈咪		到了大门买完票之后，还有好长的一段上山路。一路上的风景也是很不错的，不过应该拿这段时间来补眠。
2017-07-02	来自携程-M44****564		大寨二号观景台很美，但是一定要根据天气选择去否，连降暴雨容易塌方。我们这次就是被困了12个小时。酒店也一定要选择景色很开阔的。
获取不到评论日期！	来自携程-小雨果		上山选择了索道娘俩自拍一张索道内拍的窗外美景到达了山顶，如果不是有了自拍杆
2017-06-26	来自携程-203****016		值得再去，景色不错，空气真心好
2017-06-26	来自携程-118****599		景色很漂亮，因为有老有小，选择了有缆车的金坑大寨，减少了爬上爬下的艰辛，不过也少了很多乐趣
获取不到评论日期！	获取不了用户名		雾气渐渐散了，梯田、苍山、木楼，隐藏在云雾中的景色一下子全部显现出来了，苍山中飘渺的云雾，仿佛仙境一样。这种壮丽的美景，第一次看到，被感动到了。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		随着渐渐往上开，在雾气中，壮观的梯田开始渐渐隐约呈现出来了。越往上风景越清晰，这是大雨中的龙脊梯田
2017-06-26	来自携程-M44****693		位於龙勝縣城23公里，梯田總面積达66平方公里，坡度大多在26至35度之間，規模宏大，非常值得参观。
获取不到评论日期！	来自携程-300****674		这家酒店里面住起来怎么样？在这么偏僻的地方，应该都在酒店里面吃吧？
2017-06-23	来自携程-_WeCh****67199		劳动人民太伟大了,人类战胜自然的奇迹
2017-06-21	来自携程-Jessigz		无与伦比！刚好是灌水后去的，波光粼粼，一层层梯田直上云霄。在地里辛勤耕耘的农民，拿着相机和手机的游客，形成了鲜明的对比。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		清晨山里湿气重，云雾翻滚，一会儿集拢向你扑来，眼前雾蒙蒙一片；一会儿又退了下去，梯田的线条清晰可见，就这样反反复复，像跟你捉迷藏似的。龙脊梯田的一号观景台——西山韶乐就在我们住的地方不远，顺着小路来到这里的时候，到处是雾，几乎把整个梯田笼罩住。等了好久才拍几张照。这是从西山韶乐观景点拍摄的，可俯视四五十平方公里的梯田景观，据说晴朗的时候这里还是日出的拍摄点，可以看到兴安的猫儿山和龙胜县龙脊景区内海...
获取不到评论日期！	来自携程-205****268		雾中的全景楼，我们昨晚的住宿酒店。虽然吃的方面比较一般，而且由于位于山顶，所以没什么其它选择。也正是因为在山顶所以这里可以看到整个梯田的全景。因而起名叫全景楼。其实里面的观景房早上起来都是一片雾，根本看不到窗外的景物。就算不住里面也可以到酒店门口的阳台上观景拍摄的。有很多当地的红瑶老奶奶、阿姨在门口招揽生意，帮游客驼行李下山。如果需要可以议价的哦。昨晚我们就是摸黑从这条弯曲的山径爬上来到全景楼的。
获取不到评论日期！	来自携程-小妖精的妈咪		前一天到达龙脊梯田，已经是傍晚。我们订的酒店是位于最高处的全景楼，请了当地红瑶阿姨帮我们驼行李，徒步上到山顶最高处用了足足两小时。一路光线越来越暗，为了赶路也就没拍什么照片了。早上起来发现外面都是云雾。大山就笼罩在一片云雾中。龙胜完全不同于桂林阳朔那种嶙峋别致的喀斯特石灰岩小山，这边都是一望无际的大山岭。其中梯田是让这里闻名于世的一面招牌。龙脊梯田开垦元代到清初，整整650年。梯田如链似带，把一座座...
获取不到评论日期！	获取不了用户名		在客栈报了一个一日游的团，良心讲一日游相对划算，去龙脊车不是很方便，自驾的话一定要车技好！！！盘山公路啊！！！那个<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi23343425-zhangfacun\" >长发村</a>表演我没去，母上大人去了，也没什么特别让人惊艳的。这个自费项目可以不去。重点是后面的梯田！！！山比较高，我们上山做的缆车，下山自己走，差点累死。。。腿累到抖啊。景色没的说，壮观。迎面碰到村民还会主动跟你打招呼，很热情。也会有七八十岁的阿婆在卖东西，有零钱的可以照顾一下。
获取不到评论日期！	来自携程-M10****959		我和Joy都是属于那种喜欢玩些与众不同的人，毕竟风景这种东西，全国各地都大同小异。所以跟旅游顾问说怎么好玩怎么来，我们不怕刺激！
2017-06-14	获取不了用户名		真的很美，虽然路途有点远，但很值得，让人不得不佩服老祖宗的聪明。
2017-05-31	来自携程-_WeCh****14563		虽然去的时候不是最漂亮的时候，但真的很值得去
2017-05-31	来自携程-300****901		非常推荐！我们是端午去的，赶上梯田放水，真美！
2017-05-27	来自携程-E24****811		来这里是需要门票的哦，不过也是比较实惠的风景真的漂亮哦
2017-05-26	来自携程-步步为营001		今年春节我们全家一行三人到桂林旅游过年，最后两天到龙脊梯田旅游参观。早上6点便坐上预约单车向龙脊梯田进发，上午11点多到达停车场，首先就餐，酒足饭饱后便乘索道向山顶慢慢划去。刚开始风景还能看得清，到了半山腰，大雾突自，能见度不足10米，上到山顶，大雾依旧，犹如进入人间仙境。在上边游玩2个多小时，便沿着小路开始下山，亲密接触梯田，正好梯田开始灌水，奇怪的是梯田是从顶部开始向下逐步灌水。如果到了夏天，景色肯...
2017-05-26	来自携程-300****104		春节去的，时间不对应该春夏季去才能欣赏到风景。
2017-05-25	来自携程-小柱子		照片照的最多的地方，手机照的不专业，也能看出景色很壮观震撼。要赶上放满水或者稻子成熟季节会更壮丽。平安小寨大搞旅游住宿，太多的砖瓦破坏了原生态，很矛盾。小寨爱迷路，记得记好路。
2017-05-24	来自携程-张森1314		离开桂林市区比较远，单程时间要2个小时左右，建议双程索道上下比较省力，在观景台观赏景色半小时足够了，除了梯田规模比较大，其他没有什么特别。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		位置：桂林龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距桂林市约80公里     门票：120RMB实际上要两个半小时。去梯田要准备一天的时间，因为都是山路，而且距离远，陈师傅事先说让我们加100块的油费。
2017-05-21	来自携程-M18****707		桂林龙脊梯田是很值得一看的人类劳作与大自然相结合的魅力景点，从售票处有巴士直接到龙脊梯田的入口处，但是还要徒步很远才能到达梯田的最上边，俯视梯田是最佳的参观方式，七星伴月是龙脊梯田的核心景点！
2017-05-17	获取不了用户名		桂林山水甲天下，风景美，人也美。
2017-05-17	获取不了用户名		上到最高点往下看，梯田层层叠叠。
2017-05-03	来自携程-kyoukon		感觉这个是桂林最值得去的地方，这次住了两晚，一直都是阴雨天，没看到日出。但有云雾缭绕也很仙～,吃的和住的不是很习惯，但冲壮观的龙脊和淳朴的当地人，这里还是很值得一去的
2017-05-01	来自携程-_WeCh****66597		很壮观的梯田景致，劳动人民的智慧
2017-04-23	来自携程-M58****847		四月中旬去的龙脊，感触颇多，龙脊吸引人的点很多，遗憾的是没有看到日出云海，然而雨后初晴的惊鸿一瞥，水雾萦绕，云烟飘渺，山色空蒙那稍纵即逝的美，犹如置身仙阁的场景却令我至今难忘。壮丽秀美的梯田呈现出了曲线环环绕绕错落有致的动态立体之美，变幻莫测张弛有度，视觉震撼非一朝一夕所成，如大自然鬼斧神差沧海桑田之变，很多元素无形之中便成了一种符号，龙脊梯田也是人力雕琢自然的一种印记，它们默默地记录着自然之变，...
2017-04-19	来自携程-M18****588		风景很好，空气也好，就是夏天去的，太热了。
2017-04-14	来自携程-_M13****6133		第一次看见梯田，所以被景色所震撼，虽然去梯田的时候天气不好，但完全不妨碍我们欣赏美景。
2017-04-13	来自携程-M59****095		值得去，环境很好，服务态度很好，小数民族对待客人非常热情，住宿丶饮食好似在家一样，民风淳朴，治安环境非常好，以后有空一定再去玩。
2017-04-13	来自携程-音媛		广西龙胜龙脊据说是国内第二大梯田，反正我们也没有去过其他的梯田，就权当作是第一啦。因为，当我们登上山顶的时候，真真的是被那些梯田完全的震撼了呀！  我们是在五月份去的，那时候梯田刚刚放满了水，还没插秧呢。站在山顶上，只看见梯田如链似带，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。在这个浩瀚如海的梯田世界里，梯田全都不超过一亩大吧。就因为是这样，才让梯田显得更加的妖娆多姿，好像是层叠着的...
2017-04-08	来自携程-300****953		第一次是冬天来的，下雨。这次灌水养田，梯田不错，下次一定秋天来
2017-04-07	来自携程-M13****267		可能去的季节不对、所以不好看、
2017-04-07	来自携程-东游西浪		距离桂林市区约2个小时车程，上山的路弯多路窄。从停车场徒步穿过壮寨上到山顶，就能看到层层的梯田。一路上都是村民开的小旅馆和小餐厅。
2017-04-05	来自携程-320****975		梯田倒是很壮观啊，拍照看比直接看更好看。也就是看看梯田，然后感受下闲适的生活，抛掉平日里的忙碌和忧郁，尽情享受咯
获取不到评论日期！	获取不了用户名		下午去了龙脊梯田，龙脊梯田是桂林地区一个规模宏大的梯田群，这里坐落着几个少数民族古寨，居住着壮、瑶两个民族，梯田有鬼斧神工的造型和如诗如画的意境。曲线优美，其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉，俗称“挂在天边的美景”。据说有的摄影师为了拍到大片在这里毛上一周左右。时间和季节的关系，我们只待了半天，还是建议多花点时间的。
获取不到评论日期！	来自携程-大DDDDDD		我们拍完日出差不多8点，然后我们就回民宿吃了早餐，吃完早餐就开始在房间拍私房照，哈哈，因为房间是榻榻米的床，很可爱，就拍了很久的照片。差不多的时候就到外面去拍，我们往山下走一点，然后我在离住宿不远的坡上拍了几张人像，因为那是一个小坡，天空很蓝，在那里拍照太美了。完全可以当手机壁纸嘛不知道这里是什么地方，就在住宿下面的一个边上的小坡上
获取不到评论日期！	获取不了用户名		平安梯田横跨平安和龙脊两个行政村，宛如一条行进中的巨龙，腾越在一个四五里长的坡面上，腾越出一种叱咤风云的野性力量。平安梯田内有“九龙五虎”和“七星伴月”两个独特的景观。“九龙”指龙脊主脉在这里分出来的九条小山梁，“五虎”指这里五个略微凸起的小山头。“九龙”、“五虎”全部为梯田所盘绕。“七星”指当初开天时特意留下来的七个小山包，七个小山包分别叠立在七块田的中央，远远望去像七颗闪烁的星星，守护着龙脊那...
获取不到评论日期！	获取不了用户名		金坑梯田在大寨村境内，这里因出产金子得名。金坑的地形既箱一个巨大的“天坑”，又似宫庐般圆圆地笼盖着的小盘地。站在坑底仰望四周，千米高的“坑沿”上一坡连着一坡，坡跑都是重重叠叠直奔云天的梯田。那绵亘四五里的环形山体，圈起来活似一条虬屈的巨龙。与平安梯田不同，它呈现出来的是一种粗扩的美，另人震撼。金坑梯田景区内除了传说中的“双龙抢宝”和“双狮跳杠”两个景观外，还有新命名的“千层天梯”、“金佛顶”和“西...
获取不到评论日期！	来自携程-huochexia		元代到清初，整整650年。当初龙脊开山造田的祖先们没有想到，他们用血汗和生命开出来的梯田，竟变成了如此妩媚潇洒的曲线世界。龙脊梯田距龙胜县城22公里，距桂林市区103公里，景区面积共66平方公里，梯田分布在海拔300至1100米之间，坡度大多在26至35度之间，最大坡度达50度。从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示...
2017-03-23	来自携程-133****3583		交通不是很方便，但很值得一看，从桂林出发建议可以搭商务车过去，梯田一年四季有不同的景致，实际看到满山的梯田比照片上还让人震惊，时间不够可以搭缆车上山再悠闲的逛下来比较轻松。
获取不到评论日期！	来自携程-行善为乐		苦逼的一天开始了。
2017-03-20	来自携程-诚玥		我们走走停停四十分钟左右到了二号平台，千层梯田，观景平台很简陋，就是一个稍大平地，由于没啥人，旁边的卖东西的小屋都关着，由上往下看，远处吃饭的民居就在下面，这里的村民是给大山和梯田包围了。
2017-03-14	来自携程-M22****592		景好，壮观，太美啦。应该把下山的指路牌整理清楚，方向指的不明，残缺现象存在。
2017-03-13	来自携程-138****1026		一路上乌云密布，云雾缭绕，担心看不到景色了！快到景点大门的一刹那，阳光拨开云雾露出笑脸，全车人激动的鼓掌。虽然只是点点绿色，也抵挡不了梯田磅礴的气势。
2017-03-11	来自携程-龙脊小向		龙脊梯田当地导游司机，自由行，可以包商务车，不用转车
2017-03-06	来自携程-Cat崽		龙脊梯田行程刚好赶上下小雨，雾蒙蒙的，不能看到梯田全貌有点遗憾，但是晨起顶着小雨行走在木楼遍布的少数民族村寨又是一番风味～
2017-03-05	来自携程-悠悠游游哈		每年五月九月是梯田最美的季节。五月，层层水田宛如道道银带，将龙脊打扮得分外妖娆；九月，正是稻子成熟，即将收获的前夕，这时的龙脊犹如座座金塔，格外壮丽秀美。
2017-03-05	来自携程-GrandLine		自驾到桂林市区约两个小时车程，好像也有桂林市区直达景区的专线大巴车。大寨那边的梯田景色最佳，相比云南的梯田，感觉多了一份清秀。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		这个时候的梯田并不是很壮观，只能看见光秃秃的土地。据说火把节时，漫山遍野都会点上火把，那个时候是一年中最热闹的时候。其次就是庄稼成熟的时候来也很好，漫山遍野都是农作物。
2017-03-01	来自携程-穿越1986		距桂林将近两个小时的车程，虽然路途较远，但绝对值得一游，在青石的古村落周边，人工梯田与大自然完美融合，形态各异，高低错落，遥相呼应，在光与影的变幻中，成为摄影家的天堂。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田位于广西龙胜各族自治县和平乡平安村龙脊山，距桂林市80公里，有着“梯田世界之冠”的美誉。
2017-02-26	来自携程-acsdwac		值得去，感觉很好。只是感觉商业气息过重，有些煞风景！
2017-02-25	获取不了用户名		二月去的，天气不太好，整个星期不是下雨就是阴天，梯田也不是黄金季节，不过平安寨已经开始灌水了，很壮观，田间有一些小路值得探索，可以看到不一样的美景。
2017-02-08	来自携程-哪都想去		因为赶上下雨 从桂林到龙脊在321国道遇上车祸堵车两小时 我们去的是金坑梯田 进入乡道后山路崎岖路况也不好 又开了两小时盘山路才到客栈 一路上惊心胆战 虽然还没到春季梯田放水的时候但满眼连绵的梯田依然不失壮丽之美 就是赶上☔️ 坐索道上金佛顶被冻成  另外提前问了客栈老板索道八点半卖票九点开 怕回程再赶上堵车误了下午✈️ 八点四十就到索道售票处想赶紧上山 结果索道九点半才开始卖票 说是淡季就这点开始卖票 提醒想去的...
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田景区距桂林市75公里，321国道可通达景区大门。
获取不到评论日期！	来自携程-E54****037		客栈可以，所有房子木制的，定的空调房，空调足，亮点是后面就是上山路，客栈可以直接提供餐，虽然是花钱点餐的，但是可以迟到本地家常菜，晚上还点了竹筒鸡，竹筒饭。58/晚
获取不到评论日期！	获取不了用户名		到达金坑大寨停车场，后面那辆白色的吉姆尼是阿毛家的，前面那辆吉姆尼刚好遇上，改的非常漂亮。把车停好，停车过夜收取20一辆车。停车场不大，来往各地的车辆几乎已经把停车场停满了。龙脊梯田的金坑（大寨）瑶族梯田观景区正门，在这里可以选择缆车上山或者步行上山。我们计划今天先自己上去，明天再座缆车下来，这样不必走回头路了。世界梯田原乡，中国人玩文字的水平真的很高山下停车场有很多瑶族的妇女背着框，这些人是帮游客...
2017-02-02	获取不了用户名		看梯田一定要选好季节和好天气，季节不好光秃秃的，而下雨天什么也看不到，提前搜索龙脊天气，从桂林出发跑一天什么也没看到，那就太遗憾啦。
2017-02-02	获取不了用户名		1、大瑶寨的梯田占地面积比较大，看起来比较壮观，景色也不错。
2017-02-01	来自携程-150****1572		从大门到真正能看到梯田景色，还需要转两次景区大巴。今天主要是天气不好，大寨里有雾气，不然做缆车观看到景色会更美的。徒步有必要的，下山亲临梯田
2017-01-31	获取不了用户名		1、平安寨的梯田的景色还是不错的。但是如果你能在放水的季节来会更好。
2017-01-24	来自携程-工匠		没有想到梯田也能如此壮观，如此美丽！梯田山顶不算高，但是山路崎岖，上山真的容易晕车。景致很美，安静而辽阔，吃了当地竹筒饭，美味。
2017-01-23	来自携程-莱恩-Lion		在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距桂林市80公里。 梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。 龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。 龙脊梯田这样大规模的集中...
2017-01-21	来自携程-奥奇传说		梯田其实到处都有的，但像这样大规模的真的罕见，景色秀丽，风景如画，上午到的时候雾很大，有点像在天庭的感觉啊，下午雾就散了更美了，也许秋收的季节来会更好，不过路途真的很遥远啊，难怪很多人直接开车来就住山上了
获取不到评论日期！	获取不了用户名		出发前各家秀娃秀家庭
获取不到评论日期！	来自携程-202****965		撒欢完毕前往我们的下一站——龙脊梯田。龙脊梯田，在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距桂林市80公里，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。
获取不到评论日期！	来自携程-无疆行		龙胜龙脊全景楼大酒店 推荐指数★★★☆
2017-01-12	来自携程-_WeCh****00214		非常值得去！气势磅礴！去到那才感觉到瑶族人民真的太勤劳、善良了！
2017-01-06	来自携程-魅影随锋		即便不是六 月初六和元旦这两个黄金观景时节，龙脊梯田也值得一去。正宗竹筒饭，特色农家餐，自酿小白酒。。。可以登山，看千层梯田，看夕阳晚照，看日出东升，看云雾缭绕。。。呼吸，放松，自由！
2017-01-04	来自携程-包菜G		这里朋友有来过，说很好玩，春节再去
获取不到评论日期！	获取不了用户名		6月26日，雨一直淅淅沥沥地下着，吃完贵价早餐，一直等到11点雨才收了。时间不多，路又泥泞，大家一致决定缆车上下。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田，我们来了！虽然龙脊梯田距桂林市区只有77公里，我们却开车整整四个小时。因为之前才下过暴雨，山路崎岖泥泞，多处塌方，而且年久失修，到处坑坑洼洼。一路上提心吊胆，心里对自己说，不管这个地方有多好，除非万不得已，不会再来了。
2016-12-31	来自携程-e42****22		谈到广西你会想到什么？我的第一反应是广西壮族自治区。在广西桂林自治区龙胜各族自治县龙脊镇平安村有着这样一道美丽的风景线---龙脊梯田。 龙脊梯田距龙胜县城27公里，距桂林市80公里，最大的坡度有50度。听导游说这些梯田是从元朝就开始建造，历经了这么多代才形成这样美丽的梯田。从山上到山下连绵不断，层层叠叠，当时上山前下了一场大暴雨原本以为去不了，但下了一会雨就停了，雨后的梯田雾气缭绕，仿佛置身于仙境之中。 远...
2016-12-22	获取不了用户名		谈到广西你会想到什么？我的第一反应是广西壮族自治区。在广西桂林自治区龙胜各族自治县龙脊镇平安村有着这样一道美丽的风景线---龙脊梯田。
2016-12-19	获取不了用户名		龙脊梯田的最佳旅游时期为春天和秋天，春天绿油油，秋天金灿灿，有索道可以上山，省去爬山的体力，但是爬山也不会很费力气，山顶俯瞰的风景非常美丽。
获取不到评论日期！	来自携程-福伦塞罗兰		2月16日一日游龙脊梯田从阳朔出发的，有点远比从桂林出发，今天有点遗憾下起了小雨，山上雾气好大，没看见壮观的梯田，不过有遗憾就有念想，没有什么是完美的，这几天老天爷已经很照顾我们了！不过山里的老乡还是很朴实的，这么大的雾气还带我们上到了山顶，下山后在老乡家吃的竹筒鸡、竹筒饭，味道清淡，只能喝喝鸡汤，这土鸡实在太柴了。下午回来司机师傅直接送到<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi4265677-guilinguijiajiudian\" >桂林归家酒店</a>，晚上觅食桂林米粉，老公对桂林米粉很上瘾！离酒店...
2016-12-17	获取不了用户名		这里值得一看，可能是季节有点错过了，但是游人不多，美景可以尽情享受！
2016-12-17	来自携程-Jphoebe		这里值得一看，尽管这个时间不是最好的季节。
获取不到评论日期！	来自携程-E22****67		在广西桂林自治区龙胜各族自治县龙脊镇平安村有着这样一道美丽的风景线---龙脊梯田。前一天晚上在某网站上报了去龙脊梯田的团。早上一大早就到达之前约定的地点，旅游团开大巴来接。
2016-12-15	来自携程-M22****809		很不错的地方哦！我觉得主要是空气很好！
获取不到评论日期！	获取不了用户名		早上五点起床，六点到达山头看日出，可惜天空不作美，太阳只露出了片刻便躲回了云中，当天早晨的雾比较大。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		一大早坐大巴出发去龙脊梯田，桂林市到广西龙胜各族自治县的龙脊梯田需要大致三个半小时，路上还是有些颠的，<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi5409021-zailushang\" >在路上</a>大家一定别拿行李箱，带一些简单的梳洗用品即可，或者在去往梯田的路上，大巴师傅会和大家说有定点寄存行李的地方。梯田一路都是需要走山路的，而且路非常窄，下雨天还比较滑，大家也会提早在网上订住宿的多，大部分的住宿在山上，需要走很长路，所以非常有必要寄存一些不必要的行李。或者到了梯田，在山脚就找好住...
2016-11-19	来自携程-猫猫616		龙脊梯田要有很多山路才能抵达，但是还是值得一去，风景不错，民族特色服装拍照留念我也很喜欢。
2016-11-19	来自携程-203****016		景色优美，空气清新，游人稀少，旅游淡季去真是好，虽然景色不是最好的时候，但是还是很喜欢
2016-11-18	来自携程-我416919197		看到梯田后才真正感受到劳动人民太伟大了，壮观，我们去那天一直下着小雨，导游见意我们做揽车，但我们还是徒步上去的。路面有点小滑，其实不是很累，上去用了一个半小时，在上面玩了半小时，下山用了一个小时还寨子里玩了一会。如果做揽车就没意思了。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田景区主要分三部分，旅行团主要去的是平安寨，那里开发的较早，商业化气息也比较浓重，自助游的我们当然是选择大瑶寨景区的金坑梯田了。金坑梯田开发相对较晚，上山的路有些部分不是很好走，但沿途风景还是很美的，不想走路可以乘坐越野车，一趟是150。金坑梯田是自助游摄影爱好者驴友的选择，也是龙脊梯田里最壮观的，龙脊梯田的宣传画册美景有90％都出自金坑梯田。金坑主要有3个观景平台：①西山韶乐(宜看日出)② 金佛顶...
获取不到评论日期！	获取不了用户名		龙脊梯田，在广西龙胜县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里，距桂林市80公里。龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。忘记桂林阳朔吧，这才是跌落人间的龙脊仙境！
2016-11-04	来自携程-M35****468		梯田很壮观，三四月份看是最佳时候
获取不到评论日期！	来自携程-Jack		走了龙脊梯田，觉得确实美轮美奂，也许城市生活，压抑了太久，看到如此大片大片的绿色，突然发现生活之美。山腰上的一间小饭店，没有名字，竹筒土鸡，特别好吃，还很便宜哦，68半只，还有竹筒饭，也特别好吃。
2016-11-01	来自携程-_WeCh****01708		风景秀丽，人也好，美食也很好吃
2016-11-01	来自携程-爱上旅行的在路上		我是二月下旬去的，原以为景色不会很美，但是梯田的壮观不亚于美色，做索道上去的没有必要，下次再去不要跟团，建议自由行慢慢走上去，建议穿旅游鞋，总之，按登山标准，上面的饭哼一般，竹筒鸡也就是一般量很少，我们是三人，图中三个菜，130元。上山有三条路，选择好走的，下来时再走另两条中好走的，可以看到不同的景观。
2016-10-29	来自携程-马特莱杜预		中国有很多梯田而龙脊梯田是以小巧著称的有句话叫青蛙一跳三亩地就是说这里爬龙脊梯田也不是很费劲大概半小时就能爬上山顶了俯瞰整个寨子景色不错
获取不到评论日期！	获取不了用户名		人家是山顶看日出，我们是山腰田间看日出。朝阳下的<a target=\"_blank\" data-beacon=\"comment_poi\" class=\"link\" href=\"https://travel.qunar.com/p-oi18716767-yaozhai\" >瑶寨</a>山上的早餐店一块田，一块小小的田，一块一下就能数出禾苗株数的田。下山途中遇到的背行李的妇女，听她在讲家中有个上高中的女儿，自己希望能多挣钱，让孩子读书考大学能离开这个贫穷的地方。我们住宿的客栈以及客栈前的小葫芦。
获取不到评论日期！	来自携程-剑少爷		跟着当日一日游走的，前面有介绍这里就不多说啦！
获取不到评论日期！	来自携程-135****1671		到了酒店办理入住，收拾行李后就入住了，柠檬湾酒店一楼大厅有一个当地的旅行团，我们过去了问了下，发现很划算，所以就决定跟团，而且答应了确实没有购物点，都是纯玩的还是很不错的。
2016-10-27	来自携程-M23****742		从下车的地方走到最高点大约需要1个小时，沿途的楼梯不断宽，最多两人同行，越往高处走景色越美，到最高处时，看到的风景犹如仙境，山中的雾若隐若现，值得一去！
2016-10-19	来自携程-冰山雪莲		国庆节前去看金色梯田，壮观、震撼。为辛勤劳作创造出如此庞大的工程人们而自豪！有机会一定要去看龙脊梯田。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		每人花费：火车票300，旅游专线往返105，景区门票47（学生证）
获取不到评论日期！	来自携程-汉货精品		梯田是个我很喜欢的地方，一年四季不同时候去梯田都能看到不同的景色。秋天去能看到金灿灿的麦子在跳舞，春天放水季节去能看到格外美丽的倒影，夏天去虽然只是绿油油的一片，但随着光影的不同，也会呈现出深浅不同的绿色。以后有机会一定会在春天秋天再去梯田看看。龙脊梯田主要有金坑瑶族梯田观景区和平安壮族梯田观景区，金坑相对比较大而且开发较早，有缆车可以上去。平安寨更原始些，有著名的七星伴月。我们因为只有一天时间，...
2016-10-18	来自携程-M46****184		到龙脊3种方式：1、汽车站发往龙胜的大巴，在龙脊服务区转景区大巴，此种方式花费最低25块，耗时最长，转车时，你会看到这个鼓楼，并在进入旁边的服务区后，缴纳门票95，学生票47（不验身份证），广西本地人也是47。同时，如果你打算徒步上山，行李箱最好也在此寄存下，每天30。2、自驾，如果开车技术不好，道路不熟，或者节假日，对着盘山公路你能崩溃死，朋友9月30日下午3点离开桂林，凌晨2点多还没到达龙脊的客栈；
2016-10-17	来自携程-Flanker81		这里有七星伴月与九龙五虎美景，还有一座美丽的壮瑶古寨，七百年前的祖辈已经在这里开始开垦成田，站在梯田上，你会思考，会发呆。值！
2016-10-17	来自携程-喜欢阳光的向日葵		我们十一过后去的，那里已经秋收把麦子都割了，只剩下光秃秃的山  不过景色也不差。就是上山的路比较难走   建议自驾游的朋友要开一辆四驱越野上山。住的酒店也还不错，性价比比较高，吃的东西也还可以。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		吃完饭后，我们就去乘坐索道上山，我们讲好了，15:30在山下集合，步行下山要一个半小时，索道只要20分钟，同团的人有选择索道上山、步行下山的，我们已经提前在网上订好了双程索道，所以可以在山上多看一会儿风景。
获取不到评论日期！	获取不了用户名		一早订好到龙脊梯田的专线车！粗发！
2016-10-13	来自携程-by nina		龙脊在景区内的药铺很多骗子和托，将垃圾三七当野三七卖，请各位小心，慎防被骗！！！
2016-10-12	来自携程-山高我是峰		梯田风景不错，值得去 但塞车严重，早上8:30到达景区购票，直到11:00才上到梯田门口， 下午回程，15:00准备打道回桂林，从梯田下来开车到景区门口，直到21:50才开岀景区，然后继续塞车，回到桂林已是凌晨1:20,郁闷啊，短短70多公里足足十多个小时 景点不错，收费也跟上了，而服务………
