评论日期			用户名				评论
2018年4月14日的点评 	peter0411		梯田的数量与规模难以想像，这次只去了七星伴月观景就花了一个小午的时间。但，到了现场的景像还是很震撼。还好中途没有放弃。如果想要附近的梯田到去的话，可能需要在当地住个几晚。
2018年4月3日的点评 	Alisylaam		在桂林市去。要3小时自驾，包了车，100块一人来回，就是6小时来回。说实，很累很远，但平常我们住城市的，看不了梯田，太值得看！去的是4月头，没有水，有点干的田，但也是很壮观！一定要去看。第3观景台已是最高可以拍最多照的！不要想走下去再拍拍，反而拍不多。山顶有竹筒饭食，味道还可以，20块，可以一试。提点:买单索上，要不然要走一个小时才到顶。下山就走路，一边走一边拍，不用一小时。
2017年12月23日的点评 	403654819		和朋友一起自驾去的龙脊梯田，秋天去的刚好水稻成熟，推荐大寨梯田，人比较少，很清静，住在山上。早上醒来雾蒙蒙的一片
2017年12月6日的点评 	85mandyu		虽然路程很远,可是是十分值得去的,不去一定很后悔,爬上山时注意不要带太多行李,要小心楼级,入夜没有灯,出行要带电筒
2017年11月30日的点评 	Mobile11255856946		龙胜梯田拍照局限性越来越大，受民居影响越来越多，除早晚外，其它的时间效果不怎么样，当地农民只注重发展自己生意为多，严重影响了原来景区拍照毅杲。元阳哈尼梯田保护安排好。👍👍
2017年10月17日的点评 	wechatoqtefupdop2017		绝对值得一去。今年9月底一家人自驾去的。赶在国庆黄金周之前去体验一下。自驾游的话首推金坑大寨。平安主要是旅游团队去的多。
2017年10月9日的点评 	GoPlaces36882978841		非常非常非常美 看到照片以为就是这样 其实并不是 照片远不及实际景色十分之一 这是非常好的人文与自然风光的结合体 非常具有中国特色 推荐
2017年7月31日的点评 	runinmyway		龙脊梯田无数次的去过，四季各有景致，风景各不相同，春，微波倒影，夏，万物碧绿，秋，丰收金黄，冬，寒雪银装。一个逃离城市喧嚣的好去处，这里是龙脊梯田。
2017年6月15日的点评 	JiaC123		位于龙胜县和平乡境内，是一个规模宏大的梯田群 ，从山顶盘绕到山脚 ，其线条行云流水潇洒柔畅， 气势恢弘有梯田世界之冠的美誉值得推荐。
2017年5月15日的点评 	kimnowitzki		龙脊梯田真的超漂亮, 气势磅礡, 最好是住在山顶。但上山顶的路有点危险(因为大雾)。交通不太方便, 提早安排僧比较好。
2017年4月18日的点评 	lowbcat3		上山和下山的经历都非常恐怖，山路窄大巴非常多，从桂林市中心过去要三小时，门票95元一人，然后再要自驾23KM到金坑大寨，坐缆车上到顶，来回再要110元一人。虽然惊魂未定但到山上所看到的景色都非常值得。
2017年2月16日的点评 	Go11504267647		壮观的梯田景色，四季分明，令人难忘的盘山公路，特色的辣椒酱以及罗汉果基地，在平安村内沿路的民族特色特产，热情的村民
2017年2月3日的点评 	Relax37973681144		去的是最远的金坑大寨，夜里开进去，从入口到里面大约五十分钟。第二天起了才发觉满山云雾缭绕，根本看不见东西。但还是坚持爬了金佛顶。住的农家，没法苛求，还算干净，就是热水要等很久。
2016年12月15日的点评 	lokw2016		我们是预订了田头寨的全景楼, 就在山顶处, 该酒店每天都有不同时段的班车往来桂林香江大饭店, 所以, 是搭乘已预约好的直通车到达, 一下车, 便有全景楼安排的向导我们上山, 还帮我们背行李, 不过一个人就要付30块吧, 步行下来, 差不多要一个半至两小时才到达山顶, 所以让我再选择一次, 也是会选择付这30块的吧! 我更看到有人请人帮带一整个行李箱上山呢, 真够夸张的, 我们就两个背包吧, 但都是摄影器材, 所以有点重量, 请人带就好了! 一直往上走, 首先会经过大寨, 然后是田头寨, 再到达田头寨的后一段路, 真是风光处处, 美不胜收, 进入全景楼后, 发现那处根本是观梯田的好地方, 眼底, 脚下的梯田整个伸展开来, 甚有气势! 当然, 第二天早上我们也去了一号观景台看日出, 的确, 那边看日出会较好, 照片拍出来效果比较好吧! 总之言之, 一步一景, 那边有如人间净土, 让人想一直居住下来, 就静静的望着窗外发呆就好了, 可惜我们已安排以后的行程, 不然真希望多留一天, 好好感受一下这里带给我们的平静, 安逸!
2016年11月30日的点评 	allenlxp		龙脊梯田，下车之后并不用有多久，也不累，很少运动的人，可以从这个寨开始，开发早，设施比较齐全，但是个人觉得风景一般
2016年11月16日的点评 	jekeyli		我们一行从阳朔自驾过来，沿着山路蜿蜒盘旋上来，虽然路途并不轻松，但是眼前的美景，让人觉得很值。我们订的瓦舍酒店，正好在两个景点中间，虽说直线距离不远，但是蜿蜒的山路，和复杂的山道，狠是要下番功夫才能到达。我们正好赶上了龙脊的秋色，看到了日落和日出。不虚此行！
2016年10月20日的点评 	Wander36617996206		虽然有缆车，但还是走得很累。国庆订不到房，只在上面吃了顿饭，味道不错。梯田并不是金黄色的，不过景色还算壮观。来这游览的外国人挺多的。
2016年10月6日的点评 	YuS4		龙胜梯田风景很好, 但景区交通不便, 建议至少提前一天向全景楼订旅游巴士座位（电话: 18977392820）, 并注意班次, 会省很多功夫
2016年9月22日的点评 	Fearless10429599579		走过很多地方，渐渐开始变得挑剔。人多的时间避开，更热衷于一些未沦陷于旅游大军里的美景。这次去龙脊也选择了淡季，可以说你不同的时间去龙脊就会看到不一样的龙脊！九月底水稻刚刚开始泛着一点微微黄，游客寥寥无几正合心意！ 从桂林过去下午到的时间比较晚天已经黑了，错过了去景区的车。于是给预定的酒店打电话，老板娘特别热情的派车下山接我们。一路上跟司机聊了很多，司机跟我们讲了龙脊的故事，还有一路上散落的村寨以及龙脊最美的时间和十一的龙脊是多么的热闹！我们预定的景区里的客栈，地理位置非常好一开就是满眼的梯田！老板娘是个苗族姑娘整个客栈就我们这一拨客人，客栈里贴了写零零散散的游客照片。听老板娘讲如何把这个客栈开办起来，花了多少钱开阔了门前的这个悬空观景平台。老板还给我们倒了自家的娘的各式米酒，这样美好的夜晚和美酒怎能少了些美食呢。菜是老板娘的妈妈做的，味道特别棒！我们一直夸赞她做的菜好吃，老妈妈不会讲汉语但看的出来她也应为我们如此喜爱她做的饭而开心。第二天早早起床，微微的薄雾、满眼的生机与活力一切变得如此的可遇不可求！（不过好多地方在开发施工中，不知道你去的龙脊是否还是昔日的龙脊）
2016年7月20日的点评 	hanlul2014		虽然路途有点远，路程有些颠颇，但是非常值得一看，壮观的梯田让我们一路都很赞叹，我们去的时候梯田放水了，有光影相当美丽。
2016年6月22日的点评 	linlionana		去了三个景点，最远的大寨和新寨最漂亮，强烈推荐，距离景点入口大约12公里，人很少，景色令人震撼。中间的梯田，距离入口6公里，好像叫七星望月，人非常多，还有很多在建工程，很乱，而且一些观景平台把整个梯田挡上了，照相很难取景。去了第一个就没必要看这个了，景致差很多。第三个简单转转就可以了，也在开发中。
2016年6月21日的点评 	943chialinw		很幸运在阳朔得知平安寨有举行梳秧节，从早到晚整天的活动包括迎宾酒，舞狮迎秧母娘娘到夜晚令人惊艳的烟火倒映在放水的梯田上。既惊叹梯田之美，烟火的炫烂也相当迷人！最后以壮族妇女的舞蹈与歌声划下整日完美的句点。
2016年5月30日的点评 	Stay38652137036		乘坐龙脊梯田景区的商务车到达龙脊梯田金坑大寨梯田观景区，坐索道直接上3号观景台现在的龙脊梯田景区金坑大寨梯田观景区景色！雨季有 海，～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
2016年5月26日的点评 	fungj2014		趁有个假期，几天前才买了张高铁票到桂林北后，几乎没有很多计划便直接坐2.5小时小巴到金坑寨。平日山上的人流不多，不订客栈也不是问题。上山走了大约45mins，背包不重也毋须再请村民当挑夫，路上也有指示，沿千层天梯方向，有犹疑村民都乐意指示。住了一家可眺望梯田的景观房的客栈，老板人很好。刚遇上放水，有阳光时有如散落了梯田的天空之镜！傍晚和清早效果最好。
2016年4月4日的点评 	WongF		由桂林去龙脊梯田约要两个半小时, 由梯田的最高点出发 - 西山韶乐; 此处是看日出的最佳点; 西山韶乐下的梯田, 都会在农历五月初五左右灌水, 在夕阳斜照下, 田是反光的, 用自己眼睛观看比相机照出的相片更美......从一号点走到二号景点是千层天梯, 上落最快约要20分钟, 千层天梯有一个特别的景点 - 七星伴月第二天早晨出发到3号景点 - 金佛顶, 由田头寨至金佛顶再回大寨停车场, 慢走约两小时, 沿途都有指示牌, 而路上所遇见的瑶族村民都好有礼貌, 不但向我们打招呼, 而且非常乐意帮助游客.....后来发现由田头寨有条捷径行去2号景点, 只须5分钟, 就是从水滔田头上去寨花楼, 再行过寨花楼后面, 抄小路至.....龙脊梯田是一个非常值得去的地方,  无论好行山者, 好摄影者, 好看风景者, 都是极之适合也.......*** 如住田头寨(2日1夜), 提议路线是: (1) 中午到达田头寨;  (2) 于田头寨午餐/下午茶/休息片刻; (3) 到3号景点 - 金佛顶睇日落; (4) 回去晚餐;  (5) 早上先到1号景点 - 西山绍乐睇日出; (6) 回去早餐...
2015年12月30日的点评 	lijun_sh		更多
2015年11月25日的点评 	126wilfredp		龙脊梯田位于广西省龙胜各族自治县龙脊镇，整个龙脊景区分金坑、平安寨几个区域。从阳朔和桂林的景区有直达车可以直接开到对应想去的梯田，比起其他长途车加景区小交通的方式方便了不少，但是车票价格略贵一些。进入景区大门后，会有售票员上车售票，60岁+老人可以半票优惠。进景区到寨头还有很长一段盘山公路，海拔会从1000米逐步上升。梯田美景各个时期都不同，放水后的日子尤为漂亮，远观金光闪闪。但是值得考虑的是，由于龙脊镇还是国家级贫困县镇，当地的接待水平有限，服务设施也比较简陋，当地人有强背包上山的习惯，游客需要注意。原本景区有寄放行李的地方，但是由于当地人的反抗和闹事，现在很难找到存包的地方，要不就自己背包上山，住山上的会比较痛苦。住山上的好处是可以在第二天看日出，非常漂亮。缺点是山上条件简陋，晚饭早饭什么的不但贵还要和店老板预定好，否则就没吃的。不过为了这美景也算小值得了。
2015年10月24日的点评 	12aa1		龍脊梯田在廣西龍勝各族自治縣龍脊鎮平安村龍脊山，距縣城22公里。雖然它距桂林市80公里，但由於涉及的山路多彎，車程需要2小時多。龍脊梯田分古壯寨；平安壯族；和金坑大寨紅瑤3大部份，筆記是次只遊覽古壯寨梯田。而觀賞古壯寨梯田也需轉乘景區的小車，再穿越路窄多彎的山路。經過1小時的自由活動，於下午5時30分左右下山並乘坐旅遊車開往龍勝縣城。
2015年10月19日的点评 	Meander45434785042		龙脊分为三个景点，分别为古壮寨、金坑大寨、平安寨，金坑大寨的景色最为壮观，平安寨的住宿比其他两个景点的住宿要好些。
2015年10月15日的点评 	ChernZheng		去的那天刚好是大雾天，不过大雾又另有一番风味了，像在仙境中似的。上山的路不好走啊，很多急弯位，很考验司机的车技。不过，到山上看到风景很美，很壮观，也总算不虚此行了。我想秋天来可能会更美吧，看满山金灿灿的稻米，应该会很美吧。如果可以，下次还想再来。
2015年9月22日的点评 	Dream21929641212		金坑梯田，1号感觉风景最佳，3号风景点腿脚要厉害才走得到，4号和2号最近，各个景点之间走路都要很久，最好是跟着领路人。田头寨刚好在各个景点的中间。
2015年4月16日的点评 	meizaic		由县城出发，驱车半个小时便到了龙脊梯田景区的入口处。接驳巴士沿峡谷蜿蜒上行，沿途经过不少傜寨，但几乎全都给改建成餐厅或民宿，原貌荡然无存。今趟粗眉仔要去的是平安寨梯田，特别一提，景区内有三处梯田，平安寨是最近的一个。虽说最近，但平安寨比想像中还要偏远，足足三十分钟才到平安寨的正门。平安寨有两大观景台：分别系「九龙五虎」和「七星伴月」。粗眉仔行了廿分钟，便到了「九龙五虎」的观景台，「九龙五虎」的由来，全因从这儿外望，远山彷如九条龙和五只老虎，可惜无论粗眉仔怎么运用想像力，都看不出甚么「九龙五虎」来，但这儿只有梯田而无楼房，视野广阔，景色不错。据导游讲，这些梯田原本是没水的，后来因为成龙大哥拍片，这些梯田才给注水，亦令这儿声名大噪，成了著名的游客区，到底成龙是救了龙脊呢？还是害了龙脊？粗眉仔在「九龙五虎」赏玩了一会，因见有时间，便决定去「七星伴月」观景台逛逛，从这里去「七星伴月」，半个小时便到。两人沿着山边的小径行，小径都是平路，非常好走。中途有个可爱的小木亭子，正想拍照时，亭子里有两个穿民族服的女人跑出来，不停向两人兜售纪念品，吓到两人落荒而逃，甚么也拍不到。「七星伴月」观...
2015年4月8日的点评 	Sammlao		更多
2015年3月10日的点评 	Escape09041778287		如果没看过梯田的话,可以去看看。交通还算方便的,到景区后会有瑶族人提供背行李服务,所以不用担心,付钱就可以了。如果体力可以,不建议坐鑬车上,步行上山乐趣会更多。另外,每年的五月及十月去,景观最好.
2015年1月27日的点评 	flora98395		去的那天刚好是大雾天，不过大雾又另有一番风味了，像在仙境中似的。上山的路不好走啊，很多急弯位，很考验司机的车技。不过，到山上看到风景很美，很壮观，也总算不虚此行了。我想秋天来可能会更美吧，看满山金灿灿的稻米，应该会很美吧。如果可以，下次还想再来。
2014年11月9日的点评 	luoxinyang		强烈推荐的地方，非常纯朴的地方。就是门票有点小贵，80元。但是值得一去，里面很大，适合玩两到三天，最好住在上面，这样看日出日落方便
2014年9月20日的点评 	Navigator19508985205		2014年7月12日，暑假带着儿子老公，跟以前同事两家共三家10口来到了，广西的龙脊梯田爬山，，先后去了桂林，阳朔，梯田，梯田的记忆最是深刻，而且在这六天里，儿子都特别棒，一直自己
2014年9月14日的点评 	Sunshine04602916780		喜欢这里的景色，非常壮观，没太多看上去放心的餐厅，民宿很多，进去看过，卫生条件一般，讨厌要走好远的路，去的这天天气很热，走得实在是太累了！
2014年9月10日的点评 	cheer2013		从四月份开始，梯田开始灌水，镜面般的蹭蹭梯田，一直经历夏绿、秋黄……在烟雨蒙蒙中，从山顶远望，犹如身在仙境般，让人醉深梦死……
2014年7月7日的点评 	FarAway41474167850		中秋节前后 ，原本希望有个凉爽的天气，然而地球暖化，在这本该凉爽的季节里，却是艳阳高照，选择桂林这个地方好像错了，桂花还没开 ，梯田未黄，热气逼人，不太有期待!       但不知是不是因为这不期待的心情，当见到龙脊梯田的那一刻，突然觉得一切都值得了，那一望无际的绿，中间偶有壮族古寨，那千年的古寨驻立在青翠的梯田中，看起来一切都那么的自然，好像就该这样搭配。   虽然导游说，等秋黄时，无边无际的金黄色更加美不胜收，但是那样的翠绿，也别有一翻滋味!
2014年7月1日的点评 	jiaolong123		虽然去晚了梯田里的水稻全收割了，不过我觉得还是很值得一去的，每个时期梯田展现给游人的都是不同的美，这次我去了平安寨和古壮寨。都非常美。
2014年5月28日的点评 	Wangi8510888		大气、壮观、宁静，不同的季节不一样美景，让人流连往返。感叹大自然的美，如此的鬼斧神工！只是山上的天气让人捉摸不透，象个小婴儿脸，时笑、时哭，阴晴不定。
2014年3月6日的点评 	Coastal16188349811		很美的地方，空气质量很好，晚上你不会听到任何的汽车声，有青蛙叫，鸡鸣，绿色的食品，朴实的民风。值得拥有。我们一家人过得很开心。小孩很喜欢
2014年2月15日的点评 	Venture57341919749		去得不是时候，看到的梯田不是最美的时期。但也不枉此行了，感觉还是收获良多。去的路不是太好走，还是不是有塌方的，安全是个问题。上山是挺累人的，要一定的体力才行。
2013年10月17日的点评 	Michelle		今年国庆到桂林，梯田是必去的景点之一。从阳朔到达梯田的景区车程是4个小时，包含景区内的换乘大巴。国庆人太多，梯田山区路窄，堵的不得了，后面要到景区的一路一直堵个不停，最后我们只得自己爬上去。景区进了大门还看不到梯田，要继续往上爬。我是去的平安寨，这里的主要观景点是七星伴月。一路爬到山顶大概一个小时，有点累。山顶风大还是很凉快，但十月的太阳还是很晒，紫外线强脸晒的通红。梯田景区没有工作人员，自己根据只是找路，可可以到梯田下面去玩耍，但注意不要把水稻踩坏破坏农作物就好。在景区建议不要买干辣椒，都是骗子。10块钱一包可能就1两，我买的时候问说有3两，26元一斤。结果我买的一斤回来称刚好半斤，太过分了，大家不要再上当了。做纪念就买一包行了。
2013年9月7日的点评 	GrandTour65930978008		龙脊梯田大寨村田头寨组的梯田群规模很壮观  很漂亮!8月绿油油的梯田线条美景，层次分明，走了30多分钟到1号观景点西山邵乐，
2013年6月15日的点评 	然而未必		到了龙脊梯田就是爬山项目的开始，到哪里都需要爬山，要看好的景色也还得爬山。最美好的时间段是看日出和日落以及晚间繁星，因为地势高，空气很通透。平安寨是开发得比较完善的景区之一。最喜欢的并不是梯田，而是远处眺望的原始森林，以及中间草原的几家木屋，很有诗意。梯田之上凉风阵阵，而本地民宿都是木屋架构，哪怕是初夏也是很凉爽的。
2013年5月5日的点评 	Climber02966788187		很漂亮的一个地方,当地的老乡人也很热情,在那里听着水声让人从内到外都放松了,充满了正能量.就是我们去的不是时候,梯田里面还没有开始放水,打算5月底放水的时候再去一次.
2013年4月27日的点评 	NorthStar12389065269		虽然去的不是时候，而且还下雨，但是还是很震撼，好喜欢那里，人很淳朴，而且景色也美，空气也好，一切都好，感慨自然的伟大和前人的创造力。
2013年3月24日的点评 	hanana0411		过了庄稼成熟的日子，龙脊梯田有点儿秃，不好看啦。山间有壮族和苗族的寨子。到了山顶，穿起民族服饰，戴上漂亮的银饰，扮个壮族妹子也挺好玩儿的。
2013年3月22日的点评 	Inter_Milano		在去梯田参观前，会先看一段当地的民族歌舞，我感觉相比之后的景色，歌舞意义不大。我们找了个当地的向导，中午就在她家吃的，竹筒鸡味道还不错。龙脊梯田非常适合摄影爱好者蹲守，每天日出日落都会使梯田呈现出不一样的光彩！
2013年2月27日的点评 	magicforest99		我们去的龙脊古壮寨，时间关系，没有一一领略。虽然很喜欢。走在梯田中，头中只剩下行云流水，恢弘潇洒这几个字了。对于北方的见惯了平原的同学，赶快去吧。完全新感受。
2013年2月18日的点评 	zhaobingbing		2013年春节过去的，艺龙上团购¥138，包括往返车费和门票，还有景区内的班车，爬到山顶的景色比较好，感觉非常壮观，竹筒饭也很好吃还有腊肉值得推荐
2013年1月30日的点评 	wendyleo		自然很伟大 人类也很伟大 见到这么大片人工开凿出来的梯田 心中不由得赞叹 中秋期间去的 正赶上秋收金黄的一片 又恰巧赶上了火把节 运气很好 很有眼福
2012年10月7日的点评 	Freedom42546090651		细心体味历史在这里留下的信息。蜿蜒的梯田，是龙脊历史最温厚的河床。我喜欢古壮寨。没有游客的喧嚣，没有餐厅酒店的嘈杂，更没有到处吆喝和叫卖，只有凉亭里、老树下、小溪边、石桥上，人们谈笑的声音……
2012年10月7日的点评 	Freedom42546090651		很怀念，在村里住下的日子。怀念，清晨踩着浓浓的晨露，走在蜿蜒向上的石板路上，从山脚腾起的云雾，在弱弱的晨光变得迷离，心，经常会随山风、溪水迷失在绿色的原野里。蓦然间，体悟幸福真义。
2012年9月1日的点评 	tonyxu		平安寨 is 商业化旅游景点，寨子里面的小酒店大都英文招牌，连卖百香果的小妹妹都会说简单英文单词。但是那九龙五虎没变，迤逦，俊秀，远处寨里袅袅炊烟淡起，美不胜收。据说充水的季节，更是另一番如画美景相隔不远，步行8公里，还能去看更具特色的壮寨，不去绝对后悔
2011年12月7日的点评 	mole1952		离桂林的距离虽然不远，但是路况不好，和华东地区的国道不能相比。接近景区的盘山道路比较狭窄，可以领会到驾车爬山的乐趣。    景区以鸟瞰梯田为主，兼有领略民族山寨风情。景点要爬山40分钟，山路都有石阶，也不陡峭。两边卖土产和瑶族风格的小纪念品的小摊很多，叫卖但不强求你买。接近观景点时，路旁的木楼里许多饭馆，多有野味揽客。    初冬可能不是看梯田胜景的好季节，看不到宣传画上的各类照片的风景。层层梯田窄窄地一条条像条石一样错落堆砌，令人深感工程的巨大。
2011年10月20日的点评 	GoPlaces09454296024		8月去桂林旅游，本来只想去阳朔，和桂林市内的几个景点公园逛逛，也是无意中看到网上有关龙脊梯田的攻略，因为驴友的照片太美了，没经的起诱惑，去了龙脊梯田，真是个好地方。虽然不是典型的桂林山水，但是龙脊的梯田真的很壮观，旅游开发的较浅，没有阳朔那么商业。旅店一般在田头村比较集中，在半山腰，从山脚爬上去也要一个半小时。路边有很多要帮旅客背包的瑶家大妈，老人家年纪大，出来挣点小钱。虽然是做生意，还是感到民风很淳朴，即使不要她们背包，她们还是会和你聊天，帮你指路。我问过一个大妈，她一天也只背了两趟行李。上山路很窄，还经常会遇见马驼着货路过。要去景点的指示不是很清楚，最好在旅店问清老板路怎么走，路上的村民也会指路，就是话不是很好懂。其实龙脊梯田处处是景，找不到景点，随便走走也很棒。虽然爬山很累，但乐在其中。
2011年10月13日的点评 	Journey45474002207		开了三个小时的车程才到那里，后半段都是蜿蜒崎岖的山路，颠的我都晕车了。不过一到达目的地，决定所有的劳累都是值得的。和老公在山上静静的坐着，欣赏着美景，仿佛整个世界只有我们两个。这种感觉和坏境在城市中是绝不可能想象的
2011年10月2日的点评 	rosevalley927		清明时节雨纷纷,伴随着微微的细雨登上了去梯田的山路.因为时间紧,我在这里只待了两天,很遗憾的错过了日出,不过却换来了另一奇观,云海.真的很壮观.
2011年9月30日的点评 	Road49492558523		从天下第一长发村过来，经过山路十八弯，来到了梯田。从下面看，是和一般的山没什么，到上面看，会有一种特别壮观的景象。最适合秋天去，从山顶往下望，到处都是金灿灿的。既壮观又美丽。
2011年9月30日的点评 	huhuaidaodao		三千年的文化沉淀，大自然与人力的通力结合。。。住宿不贵，木屋的感觉非常好~像原始人似的。。水酒很好喝~温差非常大，每每去回来都会光荣感冒。。。
2011年9月24日的点评 	Zoedu83118		广西龙胜地区的梯田还保留着比较原始的状态，中午上山可以傍晚看梯田日落，在山上农家住一晚，第二天再看梯田日出。
2011年9月9日的点评 	junstjk		龙脊梯田的风光实在太美，真想在那多呆几天！真想春夏秋冬都去一次。春天波光粼粼，夏天绿油油一片，秋天金色的世界，冬天白雪皑皑！
2011年9月9日的点评 	Sirius_S129		终于盼到了公司组织的旅游，一群同事浩浩荡荡的往梯田上爬去，终于爬到了山顶，从高处望去，梯田的曲线真是优美，一条一条、一根一根、偶尔平行偶尔交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美。不枉我们这群在城市里不运动的人费力爬上来。在山顶，大家还兴趣浓浓的填了明信片，等回到家，明信片应该也到了吧。
2011年9月9日的点评 	aaaswinaaa		婚后与老婆一同出游，到达顶端俯视下面真是壮观，大自然的鬼斧神工加上人类的精心雕琢造就了如此奇观，如果有所遗憾就是住宿与饮食不能彰显当地的特色。
2011年9月9日的点评 	yanyunyun152		价钱有点高，一人150那样子，要走很多路，所以要去的话要看看自己能走山路不，很漂亮的说，尤其是在上面看日出，大自然的壮观尽收眼底
2011年9月4日的点评 	ivor1204		坐车沿盘山公路颠簸了很久，来到山下，寨子有自己的约定，每家每户轮流下山来找接待的客人。大家很守规矩哦。如果去谁家吃住，主人就帮你背行李上山。最好在山下就决定好。上山有点路，体力是个考验。一路走，一路就开始欣赏梯田。会有隔壁村的长发瑶族来表演梳头，起初反倒是我们游客有些不好意思看。呵呵，他们最珍贵的长发，都快拖地，从小时就不剪发，哪怕是梳头的掉发也要留下来一并盘在生长的头发里。
2011年9月2日的点评 	yingxu		这是我去桂林旅行感觉最美的景色了。去的是大寨，提前定了旅馆，就可以当天坐旅馆的班车去梯田，虽然爬上去有些辛苦，但还是很值得，感觉景色非常美丽，颇为壮观。
2011年8月25日的点评 	YannieChan		从售票处坐车到大寨景区门口，一路的景色就已经很美了，不舍得睡过去，仿佛自己处在深山老林之中，风非常的凉爽，在车里关窗开空调是种浪费，去洗手间洗手水冰凉透彻，相当舒服，当地还有许多少数民族在山区里生活，但没想到爬这梯田居然会这么累。。当时从大寨景区门口走去半山腰的旅舍，才走到三分之一的路程就已经累到不行了，而且石梯不太平，也有不少马粪，基本上每一步都要低头看着脚下，不然很容易扭到脚或绊倒之类的，虽然挺累但还是建议去趟3号景点，日落没有想象中的美，感觉日出会比较好看
2011年8月18日的点评 	Yojee		6月底去的，稻田里灌了水，有涨出一点秧苗。定了位于1号景区的万景楼，酒店有专车接送。到了大寨停车场向上爬差不多1个小时，可到2号景点。
2011年8月8日的点评 	Meander04208671179		不辞辛苦地爬上了山顶，放眼望去，不知是天气原因还是时令不对，眼前的梯田却没有想象中的壮丽，觉得有点令人失望啊。。。大部分时间都花在了爬山上了，真正站在山顶看梯田花不了多少时间。。。。
2011年8月1日的点评 	seven2003		我们到的是平安寨 看的是七星伴月 登顶放眼忘去 满眼绿色 山风习习 心旷神怡 买了明信片 看到明信片上黄澄澄丰收季节的梯田 想着以后有空在秋天再来一次 住上个2、3天看看日出 喝个小茶 看看日落 好惬意啊~~~
2011年7月25日的点评 	Clycamen		龙脊梯田规模之大，非常壮观，让人不得不佩服劳动人民的勤劳与智慧。不同的季节表现了梯田的不同的美。从不同的角度都可以欣赏到它的与众不同。
2011年7月9日的点评 	Paradise27265753027		人杰地灵的好地方呐。。想每年都去住一段时间。。梯田每年4月和十月以前去最好。。四月是灌水的时候，十月收获，都超美。。苗族浴足超级舒服。。还有好喝的米酒。。
2011年7月9日的点评 	wangzhiping		龙胜各族人民自古开天辟地在山石之地上建成了独特的高山梯田，错落有致，气象万千，平安寨的七星伴月九龙五虎是龙脊梯田的代表之作是龙胜梯田的佼佼者！
2011年7月9日的点评 	helen0803		虽然已经明显渗透了商业气息，但是还是保留了很多原始的淳朴，风景和人。你会惊叹于自然和人的伟大。总的来说属于有点粗狂和壮美的景色。
2011年7月6日的点评 	GoPlaces29691584756		2005年夏天我们一家三口到桂林自助游，沿漓江坐小船游玩，听船夫讲风景传说，在漓江中游泳，特别好玩。在桂林看龙脊梯田，住在农家小院里，看夕阳西下，风吹稻苗，十分壮观。
2011年7月6日的点评 	Sunshine63388092378		08年去的，先在桂林玩两天，后来去的龙脊梯田，由于是10月份了，田里已经没有水了，稻子已经发黄了，属于一般景点，老人，小孩去的话比较累，需要走很久，景点里的人很多，卖纪念品的也不少，景点里很大，有旅馆和饭店
2011年7月6日的点评 	mwwxdd		在山下坐小巴上山，山路崎岖，很有过山车的感觉。坐到山腰，步行上山，步入小山城，有很多地方特有的小吃和首饰，比城市里的便宜。建议有体力的朋友爬到山顶，可以把梯田一览无遗，非常壮观。可惜vv去的时候山中有雾，未能看到全景。
2011年7月6日的点评 	Connector04777513896		龙脊金坑梯田每年从四月份至十一黄金周前是摄影的好季节。春天，水盈田畴，和风细雨，云山务海，山泉如串串银链在山间悬挂。夏天，新禾吐翠，雨过天晴，山风拂来，似阵阵绿浪排空。金秋，稻穗飘香，艳阳高照，漫山铺金，像座座辉煌金塔。隆冬，雪兆丰年，梯田如仙宫玉砌琼楼。美不胜收！
2011年7月6日的点评 	huyanwn		梯田的壮观很值得观赏，山下的美食也绝对的美味，新鲜。我们去的时候是旅游的淡季，没有什么游人。所有的菜都很清香，尤其是青笋炒鸡蛋，要求老板再加一份时，竟然看见老板让小伙计骑摩托车去地里挖回来。   回到桂林市，去超市抢购了很多回北京，但是味道很差，咬不动，更谈不上好吃了。   看来，新鲜很重要啊。！
2011年7月6日的点评 	ttii0416		和同学自由行去那的，当时还是学生，没啥钱，在当地照的导游一日游去了梯田。最大的感受就是爬山好累，不过爬上去后风景的确不错。山顶的餐馆很贵，还吃不到什么好东西，不过能住在山顶的旅馆真的不错，相信早上的风景肯定更好。
2011年7月5日的点评 	13917795997		去的时候是8月份，稻田还没有成熟，但整片整片的绿色也很美丽，晚上山里的温度有点低，注意防寒，那里是少数民族的地方，民族特色很浓
2011年7月4日的点评 	Roving11066372608		以前只是从作家的画看过梯田，亲临实地观看那别是另外一番景象，整个梯田，层层叠落有制，灌溉时，水顺着水道自然的从山头流到山下，不用电泵。
2011年7月3日的点评 	Dreamer29095940189		09年曾去看过龙脊梯田，灌水后的梯田在阳光下光照可人，让人尽赏江南秀色。我们徒步穿越了三个山寨，体会了当地淳朴的民风，领略了甲天下的秀美之余，把南疆的清山秀水尽收心底~
2011年7月2日的点评 	Aidiy		那天我很早起床就是为了去看日出，去看那彩色而又弯曲的梯田衬托着一点点柔光，感觉身在一片仙境中，很是壮观，我还想再去。
2011年7月2日的点评 	runnerzjy		虽然走上去的路很长，但是好风景都是深藏在远方。当经过一整天艰苦的跋涉来到高山上的农庄，天那么高，风那么凉爽，食物那么环保又新鲜，天上的星星又是那么明亮，是值得一去再去的好地方。
2011年6月28日的点评 	Scenic20576740084		去桂林，除了要看漓江，一定一定一定要去龙脊梯田啊！不去一定会后悔的！到了那里，才明白“壮美”这个词的真正涵义！坐景区的小巴，大概半小时后到达登山处，这里已经视野开阔，令你心旷神怡，然后登山，蓝天，绿树，木楼，七彩的花果，穿着民族服装的女孩儿，潺潺的流水，金色的梯田。。。。。。一切都美不胜收！
2011年6月26日的点评 	guoxujin		我们到龙脊梯田是2010的九月底，呵呵，风景很美，拍了很多照片，住在全景楼，观景的最佳位置，房间也还可以，就是隔音效果不太好，晚上有点冷。
2011年6月26日的点评 	levinawei		去的时候是11月，可惜庄稼已经收割，不然景色更美，那里是苗寨，寨子里都是吊脚楼，本来想住在高处这样可以在屋子里看日出，可惜没订到旅馆。山上的一号点和二号点都不错，就是爬的累，在山上看梯田真是很壮观很美！晚上寨子里一片漆黑，但是漫天繁星，久违的感觉，值得去！
2011年6月25日的点评 	jsjus		确实值得一去，非常的壮观。好地方。我去时是阴雨天气，更有一翻景致，在大山间穿行，云雾一会有一会无，远处的群山时隐时现，
2011年6月21日的点评 	Climber66315283678		风景很美，上山有好多少数民族(忘记什么民族了)的妇女给背包，山上的宾馆很有特色，全市竹子盖的，去看梯田的山路很难爬...
2011年6月20日的点评 	Cruiser35698401256		从安排景点车辆，就缺乏接待能力，节假日，游客较多，接待跟不上，不是非常成熟的旅游度假区，标识很不清楚，且脏乱差，是我在桂林旅游印象较差的景点。
2011年6月20日的点评 	Climber05139646886		人的努力造就了别样的大自然景色，虽然走的很辛苦，但决定能给人不一样的感受只是希望商业气息不要在浓厚了，要不就失去原本的原生态特色了
2011年6月19日的点评 	Safari61146990873		龙脊梯田的壮美气势，只有亲临此地才能体会，春天的龙脊当灌满水时，就像银链般，特别是日出时云雾飘渺如入仙境，如诗如画。
2011年6月15日的点评 	skyjoy88		龙胜龙脊梯田非常壮观，经过千百年来瑶民的开垦，一座座山变的像是阶梯一样，梯田的线条随着山势起伏变化，姿态美妙，让你感叹劳动竟能产生这样艺术的美。梯田一年四季会有不同的景观，什么时候去都适合。但是最好是中秋前后去，那时候满山遍野都是金黄的稻子，美得能媲美荷兰的花田。
2011年6月14日的点评 	jiujiumama		01年独自一人到的桂林，再从桂林转车到龙脊。临行前给朋友打了电话，告之要去一个偏僻的乡村，如果很久没有回去，知道到哪里找我。上了长途车，遇到回家探亲的龙脊大学生，聊着聊着就跟着进了景区，很热情的邀我到了他家的旅社，木质结构的3层房子，简单的木板床，不够舒适但很整洁。这里的民风淳朴，夜不闭户，他们出门只是把门虚掩着。第二天跟着他们几个大学生一起爬了1号和2号梯田，对于生在城市的我，觉得确实很少见，很壮观，学生们觉得很普通。第三天还跟着他们打了一场鱼才下了桂林的，那鱼也是纯野生的河鱼，只用清水加盐煮着吃就已经够鲜美了。
2011年6月14日的点评 	sharowyun		龙脊梯田是个很好的地方，梯田很漂亮，特别如果有云海、太阳的话，美得无法形容，游玩，休闲，摄影都可以兼顾到，那里的人们也很淳朴，住在山上空气也很新鲜，下次有机会再去
2011年6月13日的点评 	shandilau		还记得那年，和好友2人冲动定了火车票后立即前往桂林。第一站就是龙脊梯田，那天一直下着雨，一路上山还很大雾，零星雨滴，本来爬到上，什么都看不到，准备失望而归时，突然4点那刻，雾全消，整个美丽的梯田就倒映在水中，真的很漂亮。
2011年6月13日的点评 	wing0982		我是在桂林租车，从桂林到阳朔再到龙脊，自己开过去的，沿途高速很好走。龙脊的大门票80，我是五月底六月初，梯田刚刚放水，景色一般，单农家饭很好吃，尤其是米酒很好喝。从龙脊大门到景区有十多公里，不是很好走，我们在门口找了个小导游（山里的住户）当地有很多山里住户都在拉活，主要是到自家吃、住！很朴实。进入龙脊上里，有大大小小很多景点。都是从不同的角度去看梯田，所以门票一定要留好，里面每处景点都要检票。如果时间富裕可以考虑住一宿，我们因为时间来不及，当天去当天回，下山的时候看到很多专门来此地摄影的人，络绎不绝！如果你爱吃辣椒，可以从当地老农那买，一定是进山里买，20元/斤，门口就忽略不要看了太坑人了（10元/1~2两）
2011年6月13日的点评 	Explorer51433950375		劳动人们的杰作，美丽的风景，感受这人间美景，数不胜数，传上几张图，让大家传阅！让这美景传天下，让劳动人们千年来的制造的精品杨天下！
2011年6月11日的点评 	rheaxie		享受田园生活，寻找太阳与庄稼间的光与影。看小屋点缀于梯田间，炊烟渺渺，如梦如幻。小篓里鸡蛋黄大小的猕猴桃却是少有的香甜。怀念~
2011年6月10日的点评 	Roam38319411831		龙脊梯田，有七星抱月的形态，但是去的不巧，那时是秋末，没有麦稻，也没有雨水，看上去不是那么美，而且爬那么高也很累，但是真的登顶，又是一番不同感受，看着光秃秃的梯田，真的很震撼，让我体会到了劳动人民的不易和智慧，尊敬他们。
2011年6月6日的点评 	Relax11888969875		桂林读书的孩子不去龙脊梯田怎么成，大一年少无谓一个女生就跑去了，哈哈，风景真的很不错啊，晚上住在寨子里的客栈里早早起来看日出，现在都很佩服自己当时的勇气，哈哈。今年大三又和10几个同学去梯田里徒步了三天，还是下了三天雨去的，又是另一番感触啊
2011年6月5日的点评 	XL711		爬的很累，也没有一览众山小的感觉，但在那里，你能感受到淳朴的民风，还有与天斗争的意志！非常美丽，让我感觉一种人定胜天的意境！
2011年6月5日的点评 	Youfang		车子送到半山腰，还有一长段登山的路要自己步行。山上气温低也比较潮湿。注意保暖。日出很不错。农家饭非常好吃，野菜更是新鲜的不得了。五月份去的时候梯田陆续蓄水了，美景啊！
2011年6月5日的点评 	Daydream20431942383		梯田不仅有实际效益，更有旅游价值，每个地方的梯田都不一样，有的庄严，有的优美，桂林龙脊梯田是我见过 的比较自然的美景，好像不是有人故意做出来而是有点浑然天成的感觉，喜欢自然 的朋友可以去游玩哈
2011年6月4日的点评 	lisha_1978		景色真的不错，有种一览众山小的感觉，去的时候梯田水还没有全部放到，景色还差一点点啦，不过就是爬上去是真的累啊！
2011年6月3日的点评 	xiaoni78		去桂林度的蜜月，去了龙脊梯田，由于当时时间匆忙，报的春节的团，日子选的不好，冬天是桂林最不美的时节，有机会春暖花开再游桂林
2011年6月3日的点评 	suechane		龙脊的梯田真的很美，虽然去的时候并不是秋天植物最茂密的日子，但一层细细的嫩绿和晶莹的水光更会让人有种不真实的感觉。加上那里民风淳朴，整体还保持着完好少数民族的山寨原貌。当然外来的文化冲击还是很大的，一路走上去都是一家家店面，饭馆，小吃，旅游纪念品。不过停下来休息时吃上点那里的小吃，竹筒饭也是别有一番风味的。时间足够的话最好能住在金坑，那古老的风情和清晨阳光的照耀能让你忘记一切，宛如置身梦境。
2011年6月3日的点评 	Discover41247150554		长在江南的我,见过的田地都是一块一块的,在飞机上,当看到梯田时,被深深地震撼了!那是怎样的壮观啊!满眼的绿,又如江南水乡般秀丽迷人!
2011年6月2日的点评 	nivea88		刚刚从龙胜梯田回来，勤劳的劳动的结晶，11月去的话效果更加美！还有龙胜的温泉泡的那叫一个舒服啊！交通有些不方便，全是山路！
2011年6月2日的点评 	Trail09625426343		几年前去的，这个地方还是很漂亮的，一层层的梯田，绿油油很有层次感，就是一路上都是大大的英文招牌，好象到了异国一样，很多国外背包客
2011年6月2日的点评 	xhlang		初次来到龙脊是以自助游的形式，从桂林乘长途车到达龙胜县再转小巴直接到达龙脊，一下车就被眼前壮观的景象所打动，更被那里的宁静所感动。层层壮阔的梯田在夕阳的映衬下有一种梦幻之美，寂静的月夜，萤火虫的光环，淡淡的晨雾，甘甜的泉水，让人留恋！
2011年6月2日的点评 	zc1992525		去的时候在空中看到就给人一种壮丽的感觉。满眼望去，只有震撼，大自然和人类的伟大力量，相信在这你会感受到前所未有的一种张力，你会忘记所有，回归美好
2011年6月2日的点评 	Passenger29115782253		我去的时候是4月底，天气很热，不过当时梯田还没有放水，所以很荒凉也很杂乱，没有想象的好。但是据说现在6月开始放水了，就能看到那些梯田像银色的缎带一样，很漂亮啊！推荐现在出行。一定要吃一吃那边的农家菜，非常有特色！
2011年6月1日的点评 	GrandTour54878013689		去龙胜时时秋冬季节   但仍然能感觉到人们改造自然并与自然和谐共处的气息！值得。走在龙脊的村寨里仿佛回到了童年自己曾经依稀生活过的地方，很亲切！
2011年6月1日的点评 	Guide28250870202		夏天到的龙脊梯田，走过风雨桥，可以看见瑶族的村落散布在群山中，登上山峰，俯视绿油油的仿佛台阶的田地，心情惬意舒畅，小村中袅袅的烟雾，突然就想起周杰伦的青花瓷:炊烟袅袅升起，而我在哪里... ...清新的空气，古朴的村风，优美的风景，是一次心灵的旅行。
2011年5月26日的点评 	Travel36166733538		只能说我去的不是时候那时候天还有点冷水稻还没有插上如果现在去应该会很美不过站在最高处向下望去依然很美丽
2011年5月26日的点评 	binling		今年5.18日去的龙脊梯田，第一次看到这种梯田非常非常漂亮，可惜没单反相机没能把梯田的美景拍下来，普通的数码相机拍不出梯田的效果
2011年5月26日的点评 	zenlucen		从日出到日落，一年四季的交替，展现在眼前的龙脊梯田从不同角度散发着让人遐想的魅力，让人感到展现在面前的不是梯田，而是一种艺术。
2011年5月25日的点评 	evemaremma		4月1日达到金坑大寨，虽然没有放水，梯田还不够绿。但是清新的空气、淳朴的寨民、壮阔的梯田，让在大城市奔波的人突然有种放下一切，放松自己的心情。那种愉悦感是深刻的。坐在躺椅上，逗弄主人家的狗狗，看着阿妈带着小孙子，和朋友闲聊过去将来，以后还要再来，来享受这片刻的宁静。
2011年5月25日的点评 	Seaside00521687324		住住在金佛顶（三号景点）的位置。。住了两个晚上真的要说没有白来，早上睡醒推窗看到的就是满面的云雾缭绕，山若隐若现低头看到的就是层层叠叠的梯田当地的瑶族阿姨告诉我们，芒种那天所有的梯田都会放水完成他们很按农历节气来生活非常值得一去，在那里呆了几天，什么都不想真的有一种远离世俗的感受山野农居
2011年5月24日的点评 	Sightseer34953085111		那个地方很漂亮 ，一望无际，让人很陶醉，绿油油的菜，绿色食品就在眼前呀，梯田一个连着一个，一个紧挨着一个，让人心情很震撼很舒服。
2011年5月23日的点评 	Mobile24012882584		我们当时是从后面上去的，走了很远的山路，住的农家，空气很清新晚上也没有什么蚊虫，早上还可以在山上看日出，感觉很舒服
2011年5月21日的点评 	SweetBJamy		龙脊梯田的美是一种质朴，最天然的没有任何雕琢的美！走在梯田间的小路上，深秋的稻田金灿烂，满眼金色！其实龙脊的美不仅仅局限于一个季节，春有漫山的翠绿，夏有灌水后如镜般的画境，冬有雪后洁白的美景！这种如画卷般的地方怎么能不让人留恋忘返！
2011年5月20日的点评 	Passport33944951484		2009年4月份去了桂林,可能因为有些旅途劳顿,对于一下火车就去参观龙脊梯田的安排实在是感觉吃不消.可能是比较喜欢有水的地方,总感觉这个景点有点太生硬了,有点普通,但是一想到那么悠久的文化在里面,感觉还是有点小壮丽的.服务设施也一般般吧.
2011年5月19日的点评 	Inspire00981329891		我是2008年跟团去的,遇见几个老外,背包客,车子送到第一个景区,他们就徒步往山里走了,据说,里面还没开发,很原始,老外们还是比我们随性些.
2011年5月19日的点评 	sunny870511		虽然去的时候下雨，但是在朦胧的雾气下，梯田显得更加神秘和美丽，仿佛披着洁白的面纱，等待着我去揭开她的韵味。不愧为龙脊，真的很壮观和奇妙，那绿油油的稻田，还有寨子里面长发的阿姨，构成了梯田最美丽独特风景，尽管路途很长但是不虚此行，尝到了竹筒饭哈哈
2011年5月19日的点评 	qingkong611		也许来桂林,游漓江,逛阳朔,是很多人必去之地.我想说,桂林之行最让我难忘的是龙脊梯田,那种壮阔让人震憾,不由地爱上祖国的大好河山.如果去龙脊,最好住在最高处的那个旅店,纯木制的房子,干净,整洁,他家的竹筒鸡两吃非常美味,之后再也没吃过那样好吃的鸡
2011年5月19日的点评 	kings83		一年4季，不同的梯田风光呈现给你眼前，美不胜收,我当时去的是金秋十月，一片片金灿灿的水稻映入双瞳，我陶醉在这片仙境了
2011年5月19日的点评 	Sightsee14384186342		去年十月去的，那时稻谷已经金黄，再加上湛蓝的天，真的是被震撼了。个人觉得景色最好的是千层天梯，不论从山脚往上看，还是到达山顶往下看，都绝对的不会令你失望。这里也是看夕阳的绝好去处。虽然这里商业化痕迹较重，但民风还是比较淳朴，当地人也很热情。如果是背包客，那么你也不会孤单，因为一路上会遇到全国各地的游客!
2011年5月19日的点评 	jyylu		去桂林旅游的话，可以去近郊的龙胜县，那里有着美丽，壮观的龙脊梯田。从桂林火车站附近的汽车总站做大巴，或者事先预订龙脊梯田那边的酒店，可以有车来市里接的，不过也是要付费的。
2011年5月18日的点评 	Wanderer50448791231		从桂林到龙脊梯田沿途风景优美，路旁流水不断，有古老的石桥，吊桥。壮族，瑶族，吊脚楼。山路弯曲，绿树葱葱，变化莫测，美不胜收。
2011年5月17日的点评 	Scenic31227778798		站在观景台 已经爬了整整一个早上啦 很多地方根本就没有路 我们是沿着梯田的田埂上去了 美的很壮观 我还想在秋天看看更瑰丽的金黄
2011年5月16日的点评 	nicole_163		非常自然唯美的一处胜境，尤其喜欢那里的泉水，香甜可口，还有壮族阁楼，很适合在大城市待腻的人去好好呼吸一下清新的空气，感受一下大自然的美景。那里有茂盛的竹，秀美的梯田，绝对的值得一去。
2011年5月14日的点评 	mokaka61		和男朋友自由行去的~那里的人都挺热情~要坐汽车盘山而上，也不会很危险~山水空气很好~山顶那边有几间木屋小客栈~很不错哦~~每天就在那里吃下美味的农家菜~玩下狗狗，看看书~游客不是很多~都是自由行背包去的~见到不少外国人~~
2011年5月13日的点评 	donut219		桂林的山水景本来就像一幅画一样的，感觉很假，怎么会有这么像山水画的山呢。到了梯田，给我的感觉也是在城市中从来没有感受过的，那里很清新、很安静，远离了城市嘈杂的环境，感觉真的挺好的，大家可以去玩玩，减减压。
2011年5月13日的点评 	una648		去龙脊的人不多，索然是暑假的旺季。但我很庆幸选择了不热门的大寨，很安静，很祥和，特别是傍晚和清晨。唯一不太好的是，吃的东西不大习惯，生活在美食四川，吃惯了好吃了， 一出门真是一种折磨。
2011年5月12日的点评 	Journey24566524046		适宜做短时间的停留，住一晚即可，感受田园风光。那里民风质朴，小溪流水、稻田角楼。晚上星光无数，伴随流水声、蛙叫声，还有飞蛾，入睡了。
2011年5月12日的点评 	Freedom47980429190		从桂林坐车大约二个多小时，最后一段是盘山公路，一路的风景，特别是去的那天刚下过雨，山上云雾缭绕，真有种身临仙境的感觉。路上还会经过瑶族、壮族等少数民族聚居地，他们还依然保留着原始、纯朴的生活状态，在别的地方已经很难看到了。龙脊梯田更是让人震撼，虽然花了好多力气才爬到山顶，但当你看见脚下的龙脊梯田时，你觉得一切都值得了。。。。
2011年5月12日的点评 	Happiness15275526676		风景宜人，空气清新，让人心情舒畅的地方，人置身于其中能忘却所有不快乐的事，清晨云雾缭绕，仿佛就在仙境中漫步，推荐前往。
2011年5月10日的点评 	kittykiukiu		爬山还是需要充沛的体力，当然，更需要毅力坚持到底。边走边看。半山腰处还有可以休憩、小酌的木桌、木椅，当你想要打退堂鼓时，这真的十分贴心。站在梯田的顶端，真的被这一片绿色的海洋所震撼。
2011年5月9日的点评 	guoshuai_src		太美了，真是巧夺天工，大自然的艺术。那层层叠叠的梯田好似要把你包围，身在其中有种进入仙境的感觉，心旷神怡。还有那竹筒饭和清蒸鱼太好吃了。。。
2011年5月9日的点评 	Sightsee50112637973		从上至下越看越美，梯田，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。显示了动人心魄的曲线美。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢弘。
2011年5月8日的点评 	Safari59904322068		2009年国庆末去的，门票是八十一个人，门口就有抬轿子的拉生意了，我们进去的时候正好一叔叔坐轿子出来，恩，很有清末那些抽鸦片的大老爷的感角。路边也有卖小饰品的，手工围巾啊包包什么的，这些东西在阳朔到处都是，不用急着买。对梯田真的没什么感觉，因为我们家这边的一个县城就有梯田，感觉也差不多。远看的时候都是一层层的，挺壮观，正好是十月多嘛，田里都是金黄的一片。大概在半山腰的地方，有一个少数民族的老奶奶（不知道是不是壮族诶，我不会分）在她院子里织披肩，你拍照的话她会管你要钱....= =# 所以我被逼只能用手机偷拍了，老奶奶挺上镜的。总的来说，在城市长大的孩子还是值得去体会一下的，另外，大家要备好水啊，上去以后的小卖部里卖的矿泉水最便宜的3元....包装还很诡异....
2011年5月8日的点评 	Freedom54844924254		去年春节去的，季节的原因，草木不绿，也没放水，和网络上的照片比相差不少。但它的美丽还是值得一看的。尤其是可以领略少数民族风情，不过环境保护还不太好，在山上的时间也太少，要是能多留几天，会拍到更美的风景的。
2011年5月7日的点评 	Voyager02334889068		我去的时候人不算多，主要居住的是瑶族，游客滞留的时间很短，主要事情看看景，国内梯田的景点很多，只能说各有特色。有时间您也可以去看看。
2011年5月7日的点评 	Travel31213045155		民族特色浓郁,景色非常好,米酒很好喝哦,唯一不好的就是温泉,不知道现在路怎样了,以前有点窄,光着脚走在石板路上真是太舒服了
2011年5月7日的点评 	ethny		因为是自己开车上去，又有下雨，都不知道前面可不可以通车，只有跟在前面一部捷达车后面一路往前跑，整个车子下来就像一只烤鸡了
2011年5月7日的点评 	18happy18		像画一样美丽的地方，特别养眼，特别震撼！简直就是是神仙居住的地方，若有机会，想再去！什么叫乐不思归呢？去龙脊梯田吧！
2011年5月6日的点评 	jessica5355		龙脊梯田很壮观，相比那些自然形成的景观，梯田给人的感觉更震撼，这是靠劳动人民的手打造的胜景，用自己的双手来使生活更美好，也造就了无敌的景观！
2011年5月6日的点评 	huaning		沿着弯弯曲曲的小路走到我们的住宿，第一次住进这样的木板楼。品尝桂林特色菜，酒酿田螺，啤酒鱼，还有竹筒饭，寄情于山水之间，人生一大乐事！
2011年5月5日的点评 	GrandTour45598002089		很不错哦，我们去的时候是秋天，梯田是金色的，因为跟的团，所以就爬到了顶上，听说再往里还别有一翻天地，可惜没那么多时间了
2011年5月5日的点评 	Snowy_Lin		住在山寨里，有种与世隔绝的感觉。住的客栈没有彩电，没有网络。每天在山路上转，只有稻田和人家。晚上山路上的灯很早就熄了，没有商铺，没有酒吧，没有茶室。第一天，空虚烦闷，无聊……慢慢的，适应了这样的恬静，心也安静下来。
2011年5月5日的点评 	zz0909_mac		算是个旅游胜地，但值得一提的是，虽然有较浓的商业气氛，可是还不令人反感。我们住的客栈从老板到厨师，人都很不错。吃的东西大多是纯天然的，美味！
2011年5月5日的点评 	charlene1117		居民非常热情，淳朴，梯田非常美丽，壮观，空气很舒服，非常值得一去，当地人有为游客带路、背包的习惯，一个老年妇女，看上去很瘦的，但是力气非常大。
2011年5月5日的点评 	Discover30461377276		前年夏天去的，虽然秋天的梯田才是最美的，但由于抽不出时间，只能夏天去，没想夏天另有一番风味，强力推荐全景楼，老板太有眼光了，挑了这么好的一个地方，凌晨看日出，对着晨曦吃早饭，感觉自己简直到了天堂~
2011年5月5日的点评 	Road51046586920		光听名字就足以让我喜欢，没想到到了地方还真觉得不错。当地人可以把梯田弄的这么美，尤其是到高处向下俯览的时候，真是感叹啊。
2011年5月2日的点评 	cat312418		海拔很高，坐车要两个多小时才会到，一直是盘山道，蜿蜒曲折，比较恐怖。但是到了之后环境优美得不用说了，特别是早上去看日出更是迷人，脚下就是层层梯田！
2011年4月29日的点评 	sslnssln		带小朋友看看梯田，领略大自然，感受人力的伟大，漂亮的风景，可爱的萤火虫，满天的繁星，淳朴的寨民，香喷喷的竹筒饭，值得一游。
2011年4月28日的点评 	wanwanxianzi		龙脊梯田很美，但是五月份去比较好。我们是8月底去的，龙脊梯田的水稻早就收了，一层一层的梯田都是绿油油的，导游说要是五月份去会很漂亮的，会看见一层一层黄色的水稻，整个人都在金黄的世界里。
2011年4月24日的点评 	Global02424137437		上两周刚回来，在大寨住，雾太大，什么都看不了。据说最好的时候是五月和十月，有水有谷，或者下大雪后，更有其它的风味。山上的鸡和菜好味。
2011年4月22日的点评 	moonshine256		印象山水，超级漂亮！一定要专门去一趟，去专门摄影！希望以后千万不要开发成很商业的区域哦，搞的像阳朔、丽江一样！那就太可惜了！
2011年4月21日的点评 	Journey26910197092		是在梦中吗？一直是在恍惚中，面对大自然的杰作，那种心灵的震撼是无法言表的，我在观景台上还是无法平复心中强烈的震撼，怎一个美字了得？？？
2011年4月21日的点评 	lcsh521		一个不错的地方，有回归田园生活的感觉，同时觉得这个地方很有特色，值得我们时常过来与大自然亲近。如果有机会，还会去的。
2011年4月20日的点评 	jijiezxf		去的时候是冬天，所以梯田是黄的，如果春夏去，一片绿悠悠的应该更加漂亮～爬到顶，远远看出去真的很美～不知道其他的梯田是否也是这样的～
2011年4月20日的点评 	joies		很壮观。很漂亮，令人心旷神怡，以后有机会要多去呆几天，在农家多住几天吃着天然的农家饭，感觉格外的香，空气也是那么的清新，是个休闲的好地方
2011年4月20日的点评 	suyang1220		金坑红瑶梯田气势磅礴是一个拍照的好地方，一层一层的梯田，很有感觉！当地的人们也很热情招待，下次有机会还会再来一次！
2011年4月19日的点评 	Relax63455676569		4月初去的，去的那天有点下雨。还在车上的时候，一直在担心下雨会不会导致路滑，不好爬山。结果去了以后，发现山上很大的雾气，能见度不高。不过少数民族的寨子还是挺有风情的。还是建议等种了麦子的时候，或者麦子成熟的时候再去吧。
2011年4月19日的点评 	iamlu115		七星伴月 大自然的鬼斧神工再加上当地人民劳动的智慧~ 让我惊叹的何不拢嘴巴！手里的相机照了又照 眼睛也不愿意多眨一下 站在山顶 美景尽收眼底的感觉真好~！只可惜在山上买了一条少数民族风的裙子在我照相的时候不小心落在的山上~现在想起来心还疼呢~
2011年4月19日的点评 	Odyssey01396165357		梯田很壮观，很好看。去前要做好是否放水，是否收割等功课。冬天雪后景色也很美，不过最好不要在山上过夜，会很冷的。最好有当地人带路，不然容易走冤枉路。
2011年4月18日的点评 	Daydream02947464402		广州深圳桂林，最后转到龙脊梯田，住在山上的平安宾馆，住的是木质楼房，吃的是山野菜和野味，很赞，很多老外，到山上观看七星环月的时候被壮族阿妹搂住拍照，很长时间才脱身，晚上很晚山上一个人呢都没有，我独自一人登山享受那那份寂静，次日早餐多云，没有看成日出，很遗憾，早饭后就下山了。龙脊梯田很攒
2011年4月18日的点评 	Camper34463283385		很美，很静，很不错。就是爬上去有点儿累。住在山上的感觉很好，看着满天的星星，好象回到了小时候。夏天也不需要空调，很爽。
2011年4月18日的点评 	Trail17732506389		2006年去过一次，迷人的风景令人陶醉，不同的季节有不同等景色，看过春、夏、秋、冬不同季节的摄影作品，梦幻般的景致诱惑着我还要再去的。
2011年4月17日的点评 	Departure57279277823		参观龙脊梯田，可以要求导游带大家去附近做漂流，很刺激，很有趣，建议大家去玩一玩，值得去，时间长，落差大，路程也很长，至少用半天时间去体验。
2011年4月16日的点评 	foxchildren		龙脊梯田虽然开发得比较早，但是仍然保持了很原始的风味，梯田的布局以及景观相当宜人。交通、住宿、饮食都很完备。如果有足够的时间，可以多待几天，每天日出日落，加上三五知己，烧烤、喝酒相关安逸
2011年4月16日的点评 	garing		去了阳朔之后在当地报名了去梯田的团，一上车占了一大半都是外国人，还有一个外国人是坐着轮椅的，去到梯田脚下需要轿夫抬轿子上山，这个时候你会很佩服外国人的毅力。我们去的那天烟雨迷蒙，梯田只模糊看了个大概，爬上爬下挺耗体力的，不过总算值得，能亲眼目睹毕竟是不一样的。
2011年4月16日的点评 	Climber58946889735		上龙脊梯田是要一定的腿力的，汽车送不到最上面，还要自己爬那么半小时的山路，每个时间的风景是不一样的，各有各的美丽，我去的时候是秋天，一边上山一边有很过果实可以偷吃，哈哈！
2011年4月16日的点评 	sweet880603		美不胜收。我去的是四月份，雨天有雾，虽然错过了油菜花开，但是在雾中的龙脊梯田，却另有一番滋味。我感叹广西人民的智慧，创造出这么别致的梯田，令人流连忘返。还有那的姑娘，娇小可人，热情洋溢。我怀念的。
2011年4月15日的点评 	susu0553		特地坐了久久的车到了龙脊梯田，开始顺着石阶往上走的时候还没觉得什么，可是回身一看，真的是非常的壮观！可惜相机拍不下来全景。印象最深的还有壮家的米酒！
2011年4月15日的点评 	fanfan85zq		6月份龙脊梯田灌水，从最高景点望去，宛如一面面镜子，很漂亮。山上的空气很清新，建筑都是少数民族的阁楼，生活很原始化，整座山人家较少，很安静。早上起来和晚上的时候在平台上闭眼睛发呆很舒服。
2011年4月15日的点评 	pp1919		很有特色 一层层的 挺漂亮的。梯田分布在海拔300至1100米之间，坡度大多在26至35度之间，最大坡度达50度。从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉。
2011年4月15日的点评 	wangwei1		桂林龙脊梯田山脚下有很多当地人开的农家菜馆，鸡是正宗的当地土鸡，味道非常鲜美，最好是先预订好，然后开始登山，因为是土鸡需要一定的火候，否则半天等在那儿不值得。
2011年4月12日的点评 	sheeperhy		南方的山水灵气寓于其独特的起伏与温和的气质，不知是山融入水的温柔，还是水柔化了山的俊俏，如果不是亲身体验其中，是难以感染其情怀的
2011年4月12日的点评 	Curiosity34310150473		龙脊的早晨仙境一般！最适合在5月左右去，风景很赞！从平安寨到大寨，如果你能走上六-七个小时，也是一个很好的体验，哇咔咔~~~
2011年4月9日的点评 	NorthStar15426948423		不愧为国内一绝，难得保留下的遗产，吸引了无数的游客前去，地形地貌决定了中国人的智慧，在不比于鱼米之乡的地方，有如此的劳作。
2011年4月8日的点评 	xihuanencai		美，就一个字，挂在天边的美景果真是名不虚传，壮观的梯田，淳朴的少数民族，一切都是那么美好，真正的大自然之美，有机会一定要再去一趟
2011年4月7日的点评 	icesices		不胜壮美, 包宇藏怀,登顶眺望,美景尽收眼底,如攀天边,似登云端, 虽在人间,却若天庭,高远廖渺,唏嘘不尽,宠辱皆忘,身心自在!
2011年4月7日的点评 	selina612		三月份去的，正好赶上枯水，到处都水少。因为从来没见过梯田，所以还是去了。很辛苦的爬上梯田，可能去的时候季节不对，什么也没看见，光秃秃的，听说要4-5月份去能看见很壮观的景象，有点失望。梯田门口有很多农家的饭店，在那里吃了一顿农家饭，那个鸡汤味道还是蛮不错的，价格么不算便宜。
2011年4月6日的点评 	Trip11310776689		很有特色的梯田，最好自由行，从山门到山顶，一路的梯田伴着你。好吃的农家饭，夜晚的蛙叫声，清晨入仙境般的云雾、日出，带上你的相机，这就出发吧。
2011年4月6日的点评 	guopipi		我们是去年10月份去的，太失败了。哈哈，什么都没有。所以去梯田还是一定要选择最佳时间。要不就不用去了，浪费时间。但是山上有件旅店靠近顶点的很是有感觉，大门紧闭没进去但是我想风景一定不错哦。
2011年4月5日的点评 	Dreamer33644234199		龙脊梯田在大山里头，交通其实不方便。桂林到龙胜路口还得转车，山路不知多少弯以后才算到了。我们去的是大寨梯田，比较好玩的比较出名的那个。去了以后发现其实住宿的最佳地点应该是在田头寨左右的地方，而不是网上胜传的什么全景楼，价格高不说地理位置其实最偏。除非你只想早上看看日出就算了。要想上金佛顶，那就太惨了。风景是不错的，而且住得也便宜，标间一晚60块。吃的田鸡什么的也斗新鲜还不贵。
2011年4月5日的点评 	selinababy		去的时候，一直下雨，山路有点点难走。真佩服当地山民可以穿个拖鞋就每天上山下山好几次。还能帮我们背包。住在全景楼，真冷。
2011年4月4日的点评 	Relax29545412867		沿着盘山公路一路往上，心也到了嗓子口，汽车就在悬崖边沿慢慢移动着，到达山顶，也到达了我们的目的地，龙胜梯田，只可惜我们去的不是时候，没有看到金黄的麦田，呵呵，但是，也看到了雄伟的大山，和质朴的瑶寨山民们。
2011年4月2日的点评 	Curious01913840070		总体感觉非常的好，如果上山的话提议选早上，能看到更好的风景，我是在淡季去的住宿跟吃饭都很好解决，而且还算蛮公道的价钱，当地的山民很淳朴，相比其它成熟旅游区的这里的人还是蛮不错的
2011年4月1日的点评 	Companion32457183234		龙脊梯田在桂林边上，到阳溯转乘公车或大巴去。龙脊梯田那里真的是非常壮观，你可以跟随着导游一起爬到山顶俯视，那叫一个豁然开朗啊。不是我瞎说，因为第一次看见这样的场景，我当时好像哭了吧大概，有点点小情绪在里边。有机会我一滴会再去的。
2011年4月1日的点评 	yolk1199		为了第二天能看见日出，我们住在了龙脊梯田山上。很早就有大批旅游为了抢占有利地形起早，冻得不行，但当真正看见日出的一刹那，觉得真是美极了！
2011年3月31日的点评 	GoPlaces16717364715		人工堆砌的梯田，大自然的奇观。去过龙脊梯田后才知道有这么漂亮的人造景观，从高处往下看那种感觉简直爽呆了，景色有七星伴月，美食有竹筒米饭，竹筒鸡，还有好喝糯米酒，甜甜的又不醉人。
2011年3月31日的点评 	Global49864341715		最好的季节是10月份去龙脊，那时候是秋收时分，梯田里一片金黄，美不胜收。站在梯田最顶端，俯视那一片广袤的土地，心里只剩下对大自然的景仰之情，恨不能与之合一。
2011年3月31日的点评 	adada325		我们去的季节可能不好，灰蒙蒙的天，灰蒙蒙的地，梯田没有层次感，我想可能晴天的早晚看会很漂亮吧。大家最好不要3月份去，天气太差了。而且上龙脊梯田的景区专线车太吓人了，在狭窄的盘山公路上开得飞快，下面就是万丈深渊，转弯处也没有凸镜，如果转弯处有对面来的车就不堪设想。我和妈妈都吓坏了，前面一个老外女孩下车时都吓哭了。
2011年3月30日的点评 	yananxing		从山下到山顶的路比较曲折，也就是典型的山路了，中途有一些当地的山寨。到了山顶以后向下俯视就好像在画里一样，非常漂亮
2011年3月29日的点评 	Cruiser32781973592		很多年前的一个秋天，偶然间的机会去到了龙脊，看到了驰名中外的龙脊梯田，很壮丽的风景，很华丽的色彩，很像张艺谋电影里的颜色，我顿时被迷住了。。后来才知道，如果4月的时候来，又是另外一番景色了！
2011年3月29日的点评 	vickewen		景色宜人，自己爬上去的，景色非常壮观，看到绿油油的庄稼，觉得非常的漂亮，实在是难得一见啊，呼吸大自然的气息，感觉心旷神怡。
2011年3月29日的点评 	Guide41199196021		去的时候是冬天 有点荒凉 但是也挺壮观的 半山腰上是当地人家 土楼很有特色 就是没看到那个宣传画册上的美丽的雪景龙脊 有一点点遗憾 还有一个七星伴月的传说 等你去探寻哦。。。。。。
2011年3月29日的点评 	Guide00328791372		与女朋友共去的桂林。期间去了龙胜温泉。阳朔西街。龙脊梯田相对与这些地方似乎多了一些淳朴。走在山间的小路。瑶族同胞的淳朴给了我们很深的印象。如今我的女友已经不在。但是这些景色依然在我的心中。
2011年3月28日的点评 	keaiyingtao_33		太壮观了，层层叠叠，我从小在北方城市长大，只有坐火车才偶尔能看到平原的稻田，龙脊梯田立体感太强了，尤其是一边泡着温泉一边看着美景，仿佛和自然融为了一体，这种感觉太奇妙了，值得一去！
2011年3月27日的点评 	Guide67900138040		桂林龙脊梯田是许多摄影爱好者必去的一个景点，我觉得在那里生活一天，你就是画中人，走到哪你也成了一道风景。进入景区，你会一直想深呼吸，空气中有一种清清的香味。
2011年3月26日的点评 	Fearless03999362245		这里生活着瑶族居民,其中的男子大部分出去打工了，在家辛勤劳作的是众多的妻子和母亲，据说她们对头发都很重视,进村前有个第一长发村的石碑象各地的梯田一样，这里是为生活所迫的人们开发出来的，梯田的每一级阶梯都撒满了她们的汗水。梯田走到一半的地方休息吃饭的地方，导游们都会在午饭时段把游客带到这里，有竹筒米饭等特色小吃，不是手头太紧的话就消费一点吧
2011年3月25日的点评 	howaru		好漂亮，特别是爬到顶端观赏，哈哈~美极了！爬的过程是有意义，真的~~~小小的山路，一阶一阶往上爬。。。。棒棒棒~~~~~~~还想再去喔，期待下次的旅行
2011年3月25日的点评 	wodewo121		很喜欢这里的民风民俗，淡然、勤奋、朴实。。。其实梯田不是最美的，这里特色的民族木屋和少数民族的风情才是最美的，他们的善良与朴实，是那么的让人难以忘怀，去过一次，真的想再到那里看看。
2011年3月25日的点评 	llbliss		从桂林出发，前往壮族寨的车只有大巴或者村内的私人车。沿途的路程，环环绕绕，围山往上，两个多小时的路程，说实话有点痛苦。入了村寨的大门仍需攀爬，因为龙脊处于梯田。龙脊以梯田为主要观光，分设三个观景台，都需个人登山寻路。若不是真心的想体验自然，就无需选择此地。村民的房屋均为木制房，至今为止，各家民房几乎都成为旅社，但村民确实朴实好客。村落主要的游人为广东人及外国人。景内介绍的一些民族特色已经渐渐缺失，但长发老人仍是挺多，一头的长发盘至脑后，确实民族味道十足。值得一提，当地老人多数为本民族穿着。也林立一些商店，但几乎没有多大的客源，品类狭隘，质地有疑。所以，如若需要一些东西，去前需做好准备。那得竹筒饭很好吃，各家味道不一。
2011年3月25日的点评 	wujing8778		十一到期间去的龙脊梯田，我们住在位置比较高的美景楼，一路向上爬，风景美不胜收，第二天的清晨，我们在酒店的阳台欣赏到了日出，早晨的空气，加上美丽的景色，心情5颗星！
2011年3月25日的点评 	evashi1981		龙脊梯田，在网上看到这个地方后，就一直很神往。   出发之前，我们就定好了4号晚上“万景楼”的房间，这个客栈的地理位置比较好，在金坑梯田的一号景点不远处，出门在客栈露台上就能看到日出。每天还有专车定时在桂林火车站接游客，挺方便。   为了去龙脊，我们3号住回桂林，在桂林市里头逛了一天。去了象鼻山后就再也提不起兴致去别的公园了。33一人的门票进去后，发现除了象鼻山那个地球人都知道的景点外，其它都是人造景点，毫无可看之处。两人郁闷的走出来，回宾馆休息。晚上又到正阳步行街逛了下，发现这里的小玩意和西街、夫子庙又是如出一辙，只不过价格却上去不少。买了点桂林特产，咱们就回头了。     4号一早，万景楼的金龙中巴载着一车人往龙脊进发。我们这一车人，大都在网上作过功课，说起攻略来，一套一套，我听得倍儿惭愧。。。 大家分别来自广东、上海、江苏，因为龙脊，到了一个车上。中巴车开到龙脊山下，盘山公路一路往上，急转弯一个又一个，足足开了两个多小时，终于到达目的地。      一下车，万景楼的一位少数民族导游已经在等我们了，进入景区后，好多阿姨又围上来，问我们要不要帮着背行李。幸好我们两个行李...
2011年3月24日的点评 	lilo		更多
2011年3月24日的点评 	Wander02580505193		国庆期间去的，人比较多，上山路花费了很多时间。上去自己爬，并不是很累，一路风景都很好，金色的梯田，在高处看确实很美~很开阔，很田园。不少老外都住在山上~沿途的饰品也不错~拍照胜地。
2011年3月24日的点评 	Camper11729384121		远远望去，乳登上天空的阶梯，一层层，一叠叠。让人感叹人力的坚韧和伟大。满目的绿色，心旷神怡。蓝天，白云，绿地。自然与生命。浑然天成。
2011年3月24日的点评 	ellenpyl		去桂林最美好的回忆都在龙脊..10月绿黄相间的景象分外美丽...爬上梯田最顶端的路上有一家竹筒饭和竹筒鸡特别香..真的是原汁原味..有机会去一定要试试
2011年3月23日的点评 	Quest23794218495		中国人民真实伟大，到哪里都能创造奇迹！经过七百多年的不断开垦形成了现在我们看到的梯田，形似“七星伴月”，春夏秋冬各有一番景致，每个季节都值得去看！
2011年3月23日的点评 	yutou620		那里的梯田很美，一层叠一层的，从山上到山脚下都是梯田，上次去的时候已经有部分梯田在收割了..下次去的时候要看满山遍野都是金黄色的稻田
2011年3月22日的点评 	zhul_161		非常适合休养的地方,虽然去的时候不是最美的时候，但那里的环境让长久生活在大城市、工作处于忙碌状态的人确实是个不错的放松地方。
2011年3月22日的点评 	Maps06479397325		回想起的桂林，印象最深刻的当属龙脊梯田了吧，光是坐车上去就尖叫不止，还好师傅经常上来，要是没来过的司机开车的话真是太危险了，主要是上山的路太窄了路又比较急转...不过看到的景色证明我们的冒险还是值得的...
2011年3月22日的点评 	fadaideyazi		桂林的梯田，金灿灿的一片，太美了，要很早就要去哦起来爬山，才会看到很美的景象哦坐着公车绕着山路，到达山顶，晚上会很冷的哦，去的话记得带些长袖的衣服哦
2011年3月21日的点评 	liangqiqi1989		7月的龙脊梯田，黄绿参半。从山脚埋头奋力爬到山顶，抬眼望去的不仅仅只是这片美丽的丝带，更是一种辽阔的心境。你无法想象，在大山里头，会有如此美丽的风景。
2011年3月20日的点评 	Vacation14286586809		这里没有丽江的浮华，这里没有凤凰的商业气息，这里有的是纯净和纯粹的乡土气息，去过一次就难以忘记，尤其是晚上的平安寨有种说不出的静谧和亲切，好像梦中来过这里一样。
2011年3月20日的点评 	azsx1239331		桂林山水真的是甲天下，若果说还有比这更美的，莫过于梯田了，不仅将体验到自然的美景，更重要的是感受乡间的气息，对于长期在大城市生活的人们来说绝对是一种特别的享受哦！在那里心灵将得到不一样的放松，说句实话真的有种意犹未尽的感觉，如果有机会，我会选择再去一次的
2011年3月19日的点评 	blueqian		到了那里，才明白原来耕种也可以这样的心旷神怡，利用大自然的地理环境，造就了当地人特有的文化底蕴，让游客们每登一段阶梯，都有不同的感受，总是是太美了，到了那里会让自己有点隐士的味道
2011年3月18日的点评 	Sightseer07166391662		沿着弯弯曲曲的小路，品着沿途的特色小吃，穿过错落有致的吊脚村寨，来到心旷神怡的龙脊，欣赏那层层叠叠的稻田在山峦间编绘出“星月交辉”的美景。
2011年3月18日的点评 	GoPlaces28395726247		非常漂亮，度假养心的好地方,不要带手机，去掉烦恼，感觉是世外桃源的寨子，有温泉小池子，春天，秋天去比较好，梯田是当地的特色！
2011年3月18日的点评 	xinxinhepipi		去的时候正好起大雾，很遗憾没能看到全景，但是在起雾前还是看到了一些景色，很美，那里很安静，很有味道。下次有空一定再去一次。
2011年3月18日的点评 	kotoprincess		坐景区巴士上盘山公路，一点点往高处去，渐渐身处云雾中，白茫茫的望不到边。山里的溪流清透纯净，据说原来是条河，可惜现在只是浅浅一流。山顶上建了很多旅馆，路很泥泞难走。终于到了七星伴月的最佳观景平台，发现确实蔚为壮观，由衷的佩服壮族人民的勇敢勤劳。然而现在却渐渐荒废了，据说农民们都不种田了，本来在3月份非常期待能看到满山遍野的油菜花，可惜只零星播种了水稻，幸好从某种角度看去还有水稻田波光的折射。其他的几乎都长满了野草。偶尔看见有个壮族妇女在自家地里翻土，确实很辛苦啊。估计龙脊梯田的仙境般的美景只有在画册中才能找到了。
2011年3月18日的点评 	qhy		都說桂林山水甲天下,陽朔山水甲桂林,龙脊梯田又是另一番景象,天很藍,感覺離天好近,空氣很新鮮,是遠離都市汙染的一個好地方。上次時間太緊,有時間再去好好享受!歡迎大家有空也去看看。
2011年3月17日的点评 	pgq123		从山下到山上都能感受到前辈的勤劳和智慧,原生态未受过任何加工的田园风光美不胜美,犹如人间仙境,雨天烟雾缭绕,阳光穿过云雾又感觉仿佛在天上望下般壮美
2011年3月17日的点评 	Daydream60072116068		春季去，梯田在灌溉，亮闪闪的像镜子；秋天去稻子都熟了，望眼看去金灿灿，美丽极了，我和LG是秋天去的，真的很美；冬天去，等下雪了，到处都是白雪皑皑。龙胜梯田真的是摄影爱好者的天堂呐。住的话，可以住村里的吊脚楼，很有特色。在那跟心爱的人看日出日落，和海边的相比，另有一番滋味！
2011年3月17日的点评 	lisadeer		2011年的2月，兴致勃勃带着女儿去了广西，印象最深的 就是龙脊梯田，一到那儿，就被震撼了，层层叠叠，无边无际，那种壮观是生活在杭州的 我们看不到的。
2011年3月16日的点评 	Curiosity27188224669		初到龙脊梯田，我很激动。因为这是第一次亲身感受这梯田的壮观，对与一个生活在北方的我，对南方的秀美很喜欢，一直期望着自己能在这山清水绿的南方小村庄体验一下世外桃源的生活。这次来到这里终于感受到了，感受到了这里的清净，这里的祥和，这里人民的勤劳，总之，这次的游行没有白来，小小的激动和满足了一下。希望朋友们有机会有时间去看一看。
2011年3月15日的点评 	gaoyang123		广西我去过两次，两次都到桂林、阳朔了 桂林的山上没的说--很诱人的，阳朔的地方小吃很好 给我留下不错的记忆 但遗憾的是没去看龙脊梯田--我一直向往的地方
2011年3月15日的点评 	Freedom56134105115		一直向往到桂林旅游，今年有幸如愿以偿。桂林，我来啦~~~桂林旅游不仅仅是在桂林市，而是遍布12县城，龙胜，阳朔，资源，兴安、、、我的第一站便是龙胜，梯田+温泉让我如痴如醉、、、早上坐旅游专线车从桂林出发，一路导游讲解，知道了桂林狗肉，嘻嘻。途经“世界第一长发村”黄洛瑶寨。再去“挂在天边的美景”龙脊梯田，下午返回温泉，哇！太爽了、、、龙胜，我看到了两个世界第一！
2011年3月15日的点评 	Global08919701246		梯田的壮观让人流连忘返。当时住在月畔湾，小潘刚好有事出去，她连连道歉说招待不周。而她的爸爸，潘大叔，也是非常热心的。当时是夏季，绿油油的一片。我们想，秋季的梯田应该也是别有一番味道。所以打算找个丰收的季节，去看看金黄色的梯田。
2011年3月12日的点评 	Meander08431447091		今年春节去的桂林，相对于前一天的漓江山水而言，龙脊的景色并不如意。没有春耕的绿意，没有秋收的光芒，若显光秃。喜欢那儿的米酒，一点也没有酒味，却好像渐渐醉了。
2011年3月12日的点评 	Tourist42391121927		经过徒步攀爬，终于登上最佳的拍摄景点，真的为劳动人民的伟大而惊叹！层层碧绿的梯田美不胜收。但是好像因为季节的缘故，没有宣传图册上的照片美。听说那是拍摄者长期蹲守而拍到的！但是本人认为这是一个值得参观的地方！路上路过壮族的村寨，风土人情小吃值得一试。
2011年3月12日的点评 	lonkily		一路梯梯坎坎的爬至山上，看着一片如浪般的梯田，对于我们这些久居城市的人来说，十分的美丽。住在格叽格叽响的吊脚楼上，从窗户向下看，悬空一半的吊脚楼，感觉好像随时都会倒下似的。龙脊的美味也相当多，村民敞养的山鸡，和原生态的野菜，味道相当美味。鸡汤和竹筒鸡，汤香甜，肉糯。
2011年3月11日的点评 	Passport05641915216		虽然有些劳累，但是这里的风景真的是最美的，清晨，在太阳还未升起来的时候，迷雾茫茫的山间，有一种特殊温暖的感觉。美······
2011年3月11日的点评 	wenwen507		和几个朋友曾经去过龙脊梯田，去的时候刚好枯水季节，梯田和图片里看到的差异太大了，有些小小的失望，那次真正体会到了爬山的辛苦。半山腰的客栈住宿，给我留下了深刻的印象，飞蛾爬满了整个卫生间内的墙壁…………
2011年3月11日的点评 	jpl21cn		桂林龙脊梯田很壮观，就是有点远，有点累。但乘跟旅行社很方便，可以阳朔出发，返阳朔，也可以桂林下车。龙脊梯田的几个景点之间还是有点远，最好住一宿，但条件还是有点艰苦的^_^
2011年3月10日的点评 	babyolanda		第一次深处梯田，感觉棒极了！一片绿油油，去的时候正是9月。各个季节都有不同的景色，正是好期待再去哦~~还在山上看了日出，和众多游客一起等待小太阳蹦出的感觉，真是很奇妙~~呵呵！！总之还要去！！还有那的一家客栈老板娘很不错哦，在整个山寨里独树一帜，感觉超级好！！客栈名字忘了哦~~~
2011年3月10日的点评 	weng_weiyi		要避免冬天去龙嵴梯田，没什么好看的。但是半路上竹筒饭到是蛮好吃的。可以在半路上买一些龙嵴的特产，有辣椒和笋干。
2011年3月8日的点评 	xy00959		站在高处向下俯瞰甚为壮观！值得一游！不过最好是和遇龙河那个景点搭配起来玩最好。我觉得遇龙河那个景点是最好的，青山绿水，真的是人在画中游呀！
2010年12月26日的点评 	zjjywxh		8月23日昨晚的一场大雨，下得那是相当的恐怖！塌塌米就挨着飘窗，大雨点打在窗玻璃上，象极了有人在外面猛敲窗户，老公已经睡了，就我自己敲着键盘，尽管知道窗外就是陡峭的莲峰山石壁，鸟都不太站得住脚的，但还是有点心慌，赶紧地关了机器睡觉！“叫早”闹铃是定在六点，因为要赶六点四十五分的头班直达车去桂林，以便赶上八点半在火车站出发的龙脊大寨梯田专线车，其实六点不到就醒了，最后检点了一次行李就出发。在西街口的KFC买了两个汉堡12元，准备当早餐在车上吃。头班直达班车（15元/人）30座的车坐了大半的人，一早赶去桂林的人还不少呢！一路正常，八十分钟左右到达桂林，因为是到汽车总站的，到火车站还有一段路。所以下了车就急着出门赶路了。到火车站找到“桂C17071”车号的小巴车，已经是八点二十分了，真的好紧张，只有我们俩没上车了，我坐副驾驶座，LG就只能坐在最后一排的边座位了。这是开往大寨的专线车（40元/人），一车一共12大1小，司机姓潘。后来才了解到，潘是瑶族的大姓，司机就是和平乡人。龙脊梯田是平安寨壮族梯田景区和金坑大寨瑶族梯田景区的统称，行政归属都属于和平乡。平安寨梯田旅游开发得比较早，景点比较...
2010年10月24日的点评 	Passport55449546540		更多
2010年10月14日的点评 	Excursion13165150482		雨季的龙脊山梯田，雨云缭绕山脊好似龙腾，放水后的梯田层层叠叠，错落有致，如同龙鳞一般悬挂其中。攀登到村落（平安坑）顶处再俯瞰这人类数百年对地表的改造，很难不感叹时间的力量。行路虽艰，吃上香喷喷的竹筒鸡和清香四溢的竹筒饭，顿时疲乏之感一扫而空。附图为“七星望月”以及“九龙五虎”，恰逢栽秧，若有机会待到丰收再去~------2008年6月前往龙脊梯田有感。
2010年9月28日的点评 	Sightsee07119934310		去过两次，第二次是专程为参加在那里举行的晒衣而去的。是国内两大看梯田的好去处之一。那里的山色秀美，而作为半自然半人文的梯田为当地的风光增色不少。另外那里土生土长的少数民族-红衣瑶族的生活，无论是民居的样式还是民族服式都非常有特点。当地还有个黄洛村，那里的妇女都留长发，不用任何现代的洗发水，却又黑又亮，长至一米有余的不在少数，据说已入选吉尼斯纪录。
2010年9月15日的点评 	Wander30849232665		龙胜梯田分两片梯田，金坑梯田和平安梯田。平安梯田比较商业化，里面有点像阳朔西街，但金坑梯田开发缓慢，更显得古朴纯真。徒步游览梯田是很惬意的方式，要贯穿全景区两个梯田，建议花费3-4天。第一天，从桂林汽车站坐车到龙胜县，然后转乘到梯田的乡村中巴，进入景区大门，需要买门票。进入景区大门一段路，但离梯田大约还有10公里的地方有一个村落叫“黄洛”，建议从这里下车，然后当天入住路边的“瑶族饭庄”，里面有实惠干净的房间和床位，30元左右一个床位。安顿好后可以徒步去“金竹壮寨”，沿来时方向反走，到大门附近，然后爬山。看完壮寨回到黄洛，在寨子里转一转，门前的河水非常有韵味，干净而有奔腾有声。第二天，上午在黄洛村观看很有瑶族特色的“长发表演”，真正体验下黄洛这个被称为“天下第一长发村”的地方。建议门票从“瑶族饭庄”老板娘这里订，会便宜很多，而且她也是长发表演者之一。演出结束，吃好午饭，然后徒步出发前往金坑梯田，大约10多公里，一直盘山上升，大概需要3个小时左右。中途会遇到一个美丽清凉的小瀑布，可以沿路边斜坡下去，在里面游泳。这里是珠江源头，水质一流，不体验一下实在可惜。傍晚到达金坑梯田，建议入住“大瑶寨...
2010年9月9日的点评 	loachluo		更多
2010年8月28日的点评 	ohiowanderer		广西壮族自治区龙胜各族自治县和平乡龙胜梯田美丽漂亮，环境优美。每个梯田都是一道风景，漂亮，美丽，如果有时间一定要去
2010年7月27日的点评 	TonyTang		住在上山，坐在民居客栈门前的摇椅上，鼻腔里充斥着湿湿的泥土与嫩草芳香；口腔里回味着龙脊特有的淡淡的绿茶余味；耳朵里聆听着梯田那边传来的不知名的昆虫鸣叫声；闭眼感受着太阳懒懒的落山的温暖，就希望时间在这刻停留，只要一会儿，不敢强求！
2010年7月13日的点评 	OnAir53608568700		我们乘坐一辆中国巴士从桂林出发去观光漂亮的水稻田。这种旅游比英国旅游便宜多了——每个人只要130元。导游只会说很少的英文。我们从桂林开了两个小时穿过风景如画的山脉,穿越村庄,最后到达水稻田。 我们在少数民族瑶族的村落停下。这里是被开发的旅游经典,有很多东西可买,音乐表演60元。表演很贵,但是很好玩,观众也能参与进来。瑶族女人的头发留的非常长,表演中他们放下了头发。村子很干净,布局合理,房间很坚固。这些村落都是精明的商人!然后我们转乘小一点的巴士盘山而行——肯定爬了超过海拔300米以上。巴士把游客放下,然后沿着小路走到了pingan村。注意你的体格一定要足够强健,这样才可以爬上村顶然后从上面看到著名的水稻田。Pingan村子紧靠着山边。那里有很多餐厅和酒店给巴士的客人服务。村民们沿街设了很多摊位卖纪念品,不过他们不是很缠人那种,东西的价格也不贵。一旦你到了山顶,就能看到漂亮的水稻田,风景如画。不要让开发景点令你分心。大多数游客都是中国人,他们都很友好。
2010年7月10日的点评 	loachluo		只要季节去得对，在稻谷满田的时候或者刚插了秧，浇灌了水的时候，到山顶金坑的位置往下看，感觉特别壮观，也能感觉到山区人民的勤劳与伟大。
2010年6月23日的点评 	Pioneer64667127527		龙胜梯田有2个，个人比较喜欢大寨梯田，平安寨相对来说商业话点。春天4-5月去看到一层层绿油油的，那种嫩绿色很清新。秋天要9月中秋前后去，那时稻子都熟了，一片金灿灿的，那时有篝火节，晚上有当地人的表演。最后就是冬天去了，要下雪才好看哦，但就是交通可能有些不便，一定要注意安全～～～
2010年5月27日的点评 	Miranda_hu		梯田其实就是高低错落的种地的田的集合。龙脊说是几百年前壮族的劳动人们不断地耕种开发出来的。那是活着的历史……
2010年5月19日的点评 	FarAway12711266893		在去龙脊梯田的路上会有一个自费项目参观瑶族寨子，哪里保存着至今最长头发的记录，而这一习俗正受到现代社会观念的冲击，年轻女孩子已不愿再蓄长发，不知再过多久我们将永远看不到比自己身高还长的美丽秀发。有机会还会去看看。
2010年5月19日的点评 	Sunshine50166801522		去的时候恰逢芒种，梯田灌水，潺潺的山水由山顶层层泄下，梯田如镜面鳞鳞光潋，“七星伴月”与“九龙五虎”两个景点边上架满了“长枪短炮”我们的照相器材不如人，但却有更多的时间享受山民的智慧与自然的瑰丽
2010年4月13日的点评 	Manleyq		大寨比平安要远,相信我,因为这里几年前才被开发所以还没有那么多游客,这里的风景却异常美丽迷人。大部分当地人在龙脊梯田工作生活,所以除了被开发过的梯田以外,大寨其他地方还是保持了其传统文化在的。大寨有一些当地住所(我觉得很大方得体,一些套间价格很是合理)不是有很多人知道这里但是你现在可以预定这里的任何一家酒店然后搭乘公车过来,很容易的(我住在水稻田头,一个在田头寨的很可爱小巧的酒店,走着倒不觉得困难,但是小心脚下的石头,有的很滑),你可以拨打07737585655预定公车,从桂林单程票每人40元人民币,他们通常从桂林火车站发车。
2010年3月24日的点评 	FarAway28648284071		我们的祖先开辟了一处生存环境，一直以来没有被破坏，现代社会越来越多的人寻求自然，寻求天然，寻求惬意的生活，龙脊金坑梯田是一个很好的放下压力寻求暂时解脱的好地方，自然的环境，农家的土鸡，纯净的甘泉，清新的空气。。。。。。。
2009年12月6日的点评 	lizbQ6281KL		如果你避开导游团,乘公交车(或者,如果你很富有,有你自己的私人导游),这里是一个绝对精彩的目的地。平安村位于水稻梯田中间,车子不能到达,所以你只有走上山(大约20分钟)到那里。这里有搬运工,可以把你的行李放到他们的背篼里,收费20元人民币。这很值得,所以不要试图节省这个钱!平安村有很棒的、离奇有趣的客栈 - 所有的都是木头建的 - 景色很壮观。我住在乡村旅舍(Countryside Inn),床很舒适(是中国标准 - 比起西式床相当硬),床单很干净,浴室有热水,虽然淋浴的时候,整个房间都雾蒙蒙的。楼下的餐厅很棒。这中间有一个大餐桌,所有到这里并想吃饭的人都在聚在一起,但他们也有独立的餐桌,你也可以选择用它来进餐。前台接待员很酷。我们坐在桌子旁边闲聊着天气,聊了大约一个小时。步行很有趣。景色很美丽,当你在外面走的时候很少看到人。你可以走到本地村庄中,看看一些真正有历史的宅院。我建议你走到梯田里去,但不要参加那种一日游的导游团。你需要有一些空闲时间四处闲逛,找一个地方,一边野餐一边看景色。比起中文来,英文在这相当有趣。很奇怪,当大量旅游者涌入这里时,本地小商贩就很快...
2009年11月4日的点评 	NswAustraliaDidi		更多
2009年9月6日的点评 	orchidpat		离开阳朔后我们在程阳——风雨桥住了一个晚上,第二天晚上住在平安村。我们只背了一个小背包去村子里,把我们的大袋子留在车里了。我决定自己拿行李,不去坐轿子——到顶后很有成就感,在穿过梯田前还休息了一会儿。我们住在一家乡村酒店——非常漂亮——非常宽敞,景色也让人叹为观止——150人民币一个晚上。在前门有一个学校,还有一些商店,商店里有卖新鲜的肉,放在篮子里。那里餐馆有很多选择,不过晚上直到八点钟才来电——是煤气和蜡烛让我们享受到了一顿非常美味非常浪漫的晚餐。在我们回房间的路上,我们不得不绕过一匹匹小马,这些马栓在门口,所以晚上黑乎乎的要小心。
2009年6月3日的点评 	Lycetts		当我们打算到中国旅游时,我在到到网上看评论,而且一直看到Lilly Lu的名字,所以我给她发了邮件。在不到三天的时间里,我真不敢相信我们参观了这么多地方。Lilly在桂林机场接的我们,而且带我们去了龙脊梯田。在雨中,我们艰难的到达了平安村我们可爱的酒店。第二天早上,在其它旅游团到达之前,我们徒步去等梯田,沉浸在最美丽的景色里面。在我们开车去阳朔的路上,我们停下来看了茶道,然后Lilly送我们上了竹筏去游览了漓江最美的部分。一个小时候,Lilly在江边上来接我们,然后带我们去阳朔。我们已经安排好住在阳朔晨光酒店,那里很漂亮而且就在镇中心地带。那晚上Lilly安排我们看了刘三姐灯盏。第二天,我们乘着竹筏游览了平静的Yangdi River,参观了当地最漂亮的山洞,还在乡下骑自行车。起初,我们本想住桂林一家西方风格的酒店,再乘游览船游览阳朔。我无法相信以预算不到一半的钱能游玩这么多。真得感谢到到网上的帖子!
2009年5月23日的点评 	thenotoriousmat		龙脊梯田真是太壮观了,和我之前想象的一样,来桂林这里绝对得来。但是绝对不要跟那愚蠢的导游团。我们只有一天时间看梯田,担心赶不上晚上的火车,于是就选择了导游团,心想自己在那边可能会找不到方向。我们还觉得导游可能会提供一些有意思的信息。但我们全都错了。导游根本没有为你“导游”。他们的唯一目的是把你拉进一个很讨厌的“原始村落”,好骗你的钱。一到村子,就有人告诉我们会有演出,每人额外要交50元。这让人太生气了,我们都已经为这次旅行付钱了,却又被告知需要额外交钱!后来才知道也可以选择不看演出,但我们的导游开始根本就没讲清楚,在我们得知表演并非强制之前,有很多游客都表示出了不满意(包括我们和一些不满意的中国客人)。不幸的是我们必须要等着那些看演出的人,而在村子里又没有什么可以做。本来可以已经在梯田的时间最后却浪费在当地的一些捡破烂的小孩身上。所有旅行团的巴士都会带你去这个无聊的小村子,必须等上1个小时才能离开。当我们最后到达梯田的时候,已经晚了好几个小时了(旅游巴士接我们之前还在桂林转了一个小时),我们的导游竟然去处理自己的事了,根本没告诉我们关于梯田的任何信息,连建议我们怎么走都没有...
2009年5月6日的点评 	IGetAroundALot		更多
2008年10月22日的点评 	newroads		我们从阳朔过来旅行,阳朔的天气是我们在中国经历过的最让人心情糟糕的天气。早上七点半旅行开始,但是你却花了一个时间在等酒店来接客人们。司机用了两个到两个半小时到达梯田。但是,你不能走上梯田。你反而会被带到一个村庄,那里的年轻妇女不剪头发,她们向游客展示,而你却必须要额外付50块钱看这个表演。如果你不想看这个表演,那你唯一的选择就是随便逛逛,讨价还价去买些东西和等待那些其他去看表演的人。他们说这个表演只有一个小时,但实际上我们等了更长的时间。大约十二点半的时候你回到巴士上,开到有点远的地方换了了另一辆迷你巴士去有点远的梯田下面。你也需要给这辆车付额外的费用,但并没有人告诉你为什么要换车。最后我们在一点半的时候到了梯田,却被通知已经到了吃午饭的时间。当然这顿午饭也要掏额外的费用。我们去的那天,天气很差。开始就在下大雨,后来我们到了梯田,刚从那里下来的人告诉我们,就在十分钟以前还能看到梯田的全景。最起码,如果我们没有在那里闲逛,去等那些看长头发女人表演的人,我们就会看到梯田。我们还被要求在下午三点前回到巴士上。考虑到从巴士放下我们的地方到梯田上面要花费大约二十到三十...
2008年10月7日的点评 	TokyoKat		更多
2008年9月30日的点评 	mom2seven		我们在广西阳朔龙胜玩了5天,导游带我们去了龙脊梯田,很棒的旅行。那里秀色可餐,向上攀登风光各有不同,每一步都很值,房屋和它们的结构也很有趣。这个地方多少有些与世隔绝,这里收割稻子完全是人工完成的呢。在村子里,沿着路往上走,你可以看到瑶族妇女,她们是少数民族,女性还保留着原始的传统,就是从来不剪头发,把头发盘成发髻。瑶族妇女和村里其他女人一样沿街卖小商品,脸上特征非常明显。到了山顶,你可以看到梯田的全貌,很壮观。这是出桂林很愉快的一天,如果你去那个地方就一定不容错过。你最好是让酒店给你安排一个导游,或者是通过旅行代理,那就更是小事一桩了。导游会在上山途中在一家普通的餐馆安排午餐,下山的时候午餐也作为休息站。那里的东西很可口,当然远足之后稍事休息也很不错呢。强力推荐!
