早上8:30到酒店门口上车，11:30在瑶寨吃中饭，味道很好，有鲜笋，猪肉汤，猪肉有肉味，青菜很甜；13:30左右到索道，13:50到金佛顶；慢慢玩，慢慢拍，15:30到山下集合，好吃、好玩，如果其他季节景色会更好。
早上7点就出发了，避免了高峰期拥挤。缆车上山，徒步下山，缆车上看梯田很漂亮，就是太热了，徒步很凉快。再点名夸夸我们导游兼司机伍师傅，伍导，出发前一天很早就联系了，约了时间准时来接我们，还比我们早到很久，一路还给我们介绍路上的风景与特色。
7月20 号，来的时间不太对，现在稻谷还没有成为金黄色，所以这些梯田看起来只是绿油油的，总的来说并不是很好看，还不够震撼，作为淡季，门票并没有减少，这是值得吐槽的地方，80块钱的门票感觉不太值，我们上司还是根据别人的攻略提示先到了大门入口处，然后再调头回来，在一个叫在中路的路口，也就是右拐，开车可以一直上去，然后再下山到一个凹地，那里有一个停车场，也有很多的度假房子，从那里再爬山上去就很快了，大是20分到30分钟这样子。
在去哪儿网订的票，本来还有些犹豫在网上订票可靠吗？服务不好怎么办？原来我的担心都是多余的，去酒店接我的是车牌尾号2570的陈师傅，他人很好，说话不急不躁，性格很温和，一路还给我们讲解，先去了黄瑶寨长发村，吃饭时自己点餐后还给免费送瓶水，下次再来的话还会联系他的。我订的是单程缆车，坐车上去，走路下来的，我走路比较快，40分钟就走下来了，也没感觉到累，沿途还拍了很多照片，如果体力没问题的建议选择单程缆车，还是走在梯田间的感受好，可以聆听山间溪水的声音，还可以近距离感受，真好！
昨天去了龙脊梯田景观真心觉得不错，团的是八人商务小团，灵活方便，周师傅司机兼导游，车牌尾号5838.车技好，经验丰富，帮我们安排得井井有条，全程都很顺，吃好，喝好，玩好，竹筒饭和竹筒鸡非常好吃😋，在这里大大的赞一个。
本来订了三张票，但是有两个人病了，不能来，也退不了了，开车的师傅开车没有什么问题，技术很好。交流也很好。服务也很好，就是产品介绍上说接人最北是火车北站，如果不是现在的火车北站请注明是原火车北站。本来是买了一日游龙脊梯田的票，但有游客想去长发村看表演，就多呆了一个小时吧！没有购物。天气不是很好，路程也远，去的时候我们要求走高速，希望能快点，但没什么用，也是十一点多到，高速费要自己掏的。也是只去了金顶拍拍照，其它地方就去不了了，两点半下到停车场开始返程，建议不怕麻烦的就搭班车去，可以去玩的点多一点，有班车来回。我想要门票做纪念也是没有的，说我们是散客拼的团，只有一张他们自己开的发票。看在师傅最后没有让我在北极广场下给个好评吧！
非常满意的一次跟团游，司机兼导游非常好，开车技术一流，介绍景区也是一流。景区非常漂亮，非常震撼，特别开心的一天。感谢司机小哥，感谢旅行社。
龙脊梯田应该是世界级的景点，非常震撼。就是景区的硬件配套真是太差了，应该好好整修一下。路太烂了，自驾轿车还是不要去了！切记！
领队师傅伍师傅服务非常好，车牌837，一路很贴心，带我们去吃的竹筒鸡，竹筒饭都很不错，价廉物美，总之，是不错的行程，很满意！
今天龙脊一日游，玩得很开心，梯田很美。特别给车尾号2570的陈师傅点赞，一路给我们介绍景点，非常贴心。
非常推荐小团游，同一个公司的店，去哪儿比某猪便宜点，而且人少，干啥都比较紧凑，不会耽误太多时间，这次遇到的也都是超级准时的团友，没有强制或者额外消费，很舒服。特别感谢本次的司机兼导游秦导，服务周到、贴心，绝对五星好评。建议可以早上或者傍晚去，拍出来的照片会很漂亮，我们是中午上去的，太阳照的曝光太强，幸亏赶上云彩遮住，拿着无人机拍了两张。
客服安排人员太惊喜了，超级人性化，我们三人和另一家五人，避免了陌生人多杂乱给行程带来不便，两家和睦相处，一路欢声笑语，一行八人商务车出行轻松愉快的度过了美好的一天，司机师傅驾驶平稳，一路讲解介绍，服务周到，一切顺利
第一次来桂林 第二天就预定了必玩的一个地方 龙脊梯田  真心是很震撼  感叹祖国的大好河山  感叹勤劳的人们  12年才建的索道 之前都得走上去 真的不容易 你可以坐索道上山  到山顶看看梯田全貌 拍拍照 然后坐索道下山 就不觉得累了 还可以呼吸一下甜甜的空气  真是完美啊  导游小李的车技 也是超赞的  谈吐幽默  棒棒的导游一枚
去了桂林6天，前五天一个团，后来单独报的这个，就这个还不错，这个季节不太好了，只能看轮廓，还是可以的，很壮观，一会上图大家可以看一下，我是11月25号去的，天气很好，还好天气好，要不就没意思了，瑶寨有个表演，那里很小，如果不看表演的话就一条街，购物也就那点东西就很没意思的，建议大家还是看看表演吧，不然那个寨子真心没啥好看的。
早上8.45到北站接的我们，然后开8人座车去龙脊，大概10点到景区大门，司机师傅买好票后，又一起开车进了景区，这段路很窄，还有很多大巴会车，真是吓死人了，自己开车的话是不敢去的。然后中途路过长发村，逛了20分钟走到头，又上了车继续去缆车那儿。到了缆车那儿已经是12点出头了，就在山脚下吃了饭。司机带去的一家农家乐，味道很不错，吃了竹筒鸡汤78元里面有半只土鸡，好好吃。还有一盘青菜20，竹筒饭是送的，原价是20的。两个人花了100元吃午饭感觉和市区普通消费差不了多少，我老公说这是个良心景区哈哈哈。然后就是比较惨的是，做缆车排队排了100分钟，可能春节吧人比较多。然后坐缆车上去20分钟吧，到了观景台才玩了20分钟，因为快到集合时间了，所以赶紧往回走。由于下去是徒步的，也花了45分钟这样子，还迟到了。可怕…然后一车人山路十八弯又由司机送到了上车的地点。总的来说师傅很客气，很实在。就是上山排队太久，和下山腿打颤…你们记得拄个拐棍…
梯田真的太壮观了呀，高处看真的棒呆了。坐了人生中第一次缆车，哈哈哈，棒棒哒。
第一次做这种跟团评价，因为整个行程真的特别舒心！我是提前一天晚上预定的，客服会给你打电话确认，稍后会有当天的司机师傅跟你联系几点来接你。师傅都会到酒店门口打电话，在楼下等你，并不会让你提前下楼等他，真的特别好。晚上八点左右，师傅到达，大概八点半接完所有人，共八个人，出发！一路上师傅非常幽默，给我们介绍桂林市内的旅游景点，和龙脊梯田的旅游线路，还有当地的文化和吃的，人非常nice！ps，师傅会特别问有没有晕车的，也可以跟师傅说，他会让你坐前面，盘山路时候也会慢点开！第一站到达红瑶族，参观寨子，观看表演，大概半小时左右，那里的人的头发都好长，好黑！第二站到达龙脊梯田，我们选择坐缆车上去，走下来，这样会节省一些体力！缆车大概坐20分钟的样子，就到上面了，吃午饭，师傅会推荐餐厅，当然也可以自己自主的选择，去不去都可以，我们去了，因为我们问师傅哪里好吃，当然要相信啦！竹筒鸡特别推荐，都是现烤的，而且特别香！如果你不问的话，师傅也不会强烈推荐你，整个旅程都没有强制的消费。如果晚上没吃饱，一定要在路上预备吃的吃过饭就可以自由的参观拍照，有一些租服装的，10元一次，你可以穿去拍照，阿姨们都很好👍拍照结束看会风景就已经3点了，就要往下走了，路程大概一小时，台阶较宽，适合喜欢登山的人走路。因为本人属于一走向下的台阶就膝盖疼的类型，所以一路上说实话是有些承受不住的，当然对于爬完青城山的我，这个真的不算什么，因为一路上老公都在骗我说看到了停车场，😄同行人的鼓励真的太重要了！走到了停车场，就开始回市区了！有评价单，师傅也没有像别的师傅一样要求给好评！会尽量送到你想去的位置。一天的行程结束，大概花费如下红瑶族表演，60每人单程缆车55，双程的好像是100午饭，竹筒鸡，竹筒饭，韭菜鸡蛋饼，共149元。两个人吃半份竹筒鸡就够了，说实话景区里的饭店真的不贵了！整个龙脊的人真的非常好，大多数都是年龄大的人和一些留守儿童，说实话做生意不容易，所以有的人可能会迫切的希望你买东西，可以理解，希望对大家有帮助！当然我不会说师傅的姓名，省得有人觉得我在做广告，没有人给广告费😂
龙脊梯田很大，分为三大景区，按距离的近远来分，先后为平安壮族梯田，金坑瑶族梯田，古壮寨梯田，其实网上订票和线下订票价格差不多，实体95元，由于景区多，进出以后时间久，可以玩1到2天。目前只有金坑瑶族梯田开发得好，住宿环境也好，3号金佛顶观景点通了缆车，2号千层顶观景点开车到半山腰，爬上去也就是大概半个小时，只有西山韶乐观景点最远，因为是在田头寨，步行至少1个多小时，我们便放弃了。在景区住了两夜，下午来的住金坑新寨，第二天看了3号和2号观景点，下午去平安梯田看了九龙五虎观景点，住在平安寨，但住宿不如金坑。建议赶时间的只看金佛顶就够了，整个都能看到，很壮观！山上景色不错，山花特别好看！
龙脊梯田位于桂北的龙胜县龙脊镇，广西有八山一水一分田之说，不适合农耕社会。当地壮瑶少数民族创造梯田这种种植方式，解决了水土保持问题。
评分：     2018-08-06今天这个车牌号9456的导游小谢，要感谢他一路上的热心讲解，非常的有耐心，小朋友们问题多，喜欢东问西问，他也不会觉得不耐烦，吃午饭的时候，还送了两瓶当地的米酒给我们喝，非常的好喝，甜甜的，像果汁一样，小朋友们都来上一杯，回程的路上也很尽责的把我们送到目的地，下次来桂林玩，我们还订这个团
这次过去龙脊梯田事先做好了功课，由于距离市区比较远，于是选择了这 个店家，来酒店接我们交通上就更省心，我们的导游人蛮好的，一路上的 讲解很精彩，回程也很照顾大家，在大家方便的地点停靠～梯田的风光很 美，在索道口直接上到金坑大寨观景台，然后走下来，一路风景那叫一个 美！总之，值得去观看，回归自然，大寨的纯朴，梯田壮观，山美，水美 ，人也美！有服务的自由行，桂林精陈师傅值得推崇
龙脊梯田在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距桂林市80公里。前往梯田几乎都是盘山公路，特别难走，一路都很惊险，好在驾车都是本地司机比较有经验，驾轻就熟了。龙脊梯田主要有两个景点，“七星伴月”和“九龙五虎”，七星伴月相对比较低一些，九龙五虎相对高一点，登上九龙五虎可以俯视七星伴月，以及下方的村寨。登梯田也是比较费体力的，下山时比较非膝盖，景区也开通了九龙五虎上下的电瓶车（可以选单程），结合个人情况，推荐有几种线路：（1）完全爬上爬下，游览两个梯田，比较适合体力较好的驴友，两个梯田之间有小路可走；（2）坐电瓶车上九龙五虎，走路下山登上七星望月，基本上一路下山，适合老年人或者带孩子出行的；（3）徒步爬上下九龙五虎，可以俯视七星望月，适合体力一般且不适应盘山道易晕车朋友。下山路过的寨子有卖烤红薯，土鸡蛋，腊肉等土特产，烤红薯味道比较甜。龙脊梯田有一个需要注意，一路盘山道，包括景区直达梯田电瓶车，容易晕车的人要有预防措施。
第一次訂去哪兒網旅遊團，研究了很多間，最後還是選擇了去哪兒，這次是帶長輩出去我們一共三個人，因為長輩膝蓋不是很好加上天氣不好下雨，所以這次是選擇了雙索道，Vip商務車的行程，前一晚石師傅就跟我約好了隔天一早的時間，非常準時的就出發了！這次同行的還有一堆夫妻，大家的素質都很高，一路上石師傅講解的挺詳細的人也很好，我們玩得很開心，不會因為下雨而破壞了興致，反而因為下雨去了梯田有點起霧的雲層感覺特別美，拍照起來也漂亮，可能是因為天氣的關係人不多，所以不管是索道還是吃飯洗手間都不用排隊！因為沒有什麼人，真是太棒了！中午送的竹筒飯也好好吃還有羅漢果茶還不錯，自己又點了其他菜！味道還不錯啊！下午也很順利的回到市區繼續逛街！這次的旅程非常順利好開心！
这个季节稻田已经收割了，没有宣传册上好看了，但是轮廓也是不错的，3Q829的黄师傅服务，态度，和开车技术都特别棒…愉快的一天必须好评。建议大家在稻田收割前来玩。美图来一波
行程安排两个地方，时间上很悠哉～适合不想辛苦的游客～中餐加费没觉得有啥、只是那家饭店太难吃了～导游可以改进一下～去别家吃～其他基本满意～李导游很好说～给个赞👍🏻
今天天气温度还不错，坐在竹筏上吹着江风，感觉很棒，风景很美，见到20元RMB拍摄地。下午银子岩，溶洞壮观，景象奇美，比较凉快。整个行程安排的刚刚好。
很好，驾驶员石师傅很热情，没有去什么长发村之类的另外消费景点，直达梯田索道，推荐的饭店也很好，一行5人午饭才吃了200元。回程还送另外2人直接到桂林北站，真的不错。就是现在去有点晚了，稻子都割完了。
感谢文狗肉的带领喔！嘿嘿，非常棒的一次旅行，就是太远了，坐车坐的好累。建议春天刚刚蓄水，或者秋天它快要收获的时候过来，感觉那两个时候照相会更美。文向导的服务特别周到，还有一个，一定要选商务车的，大巴感觉不好的，商务车还节省时间，总而言之，感受特别好，推荐你们找文导喔！
导游特别好，建议一定跟着导游的节奏走，可以玩的非常安逸
整体上感觉挺好。前一天晚上师傅会联系确认等车地点和时间，一车大概除去司机共八人，商务车出行，而且可以直接进入景区。我买的是单程索道，自己走下山的，感觉很棒哦。购买了餐食就会带你去当地的饭店吃农家饭，基本上就是农家野菜野味之类的，挺好的呢。登上索道后就是拍拍拍拉。天气还是可以的，没有太阳，早上去的时候下雨了，但是没多久就停了。桂林的天气容易忽悠人呢。上了观景台可以逛一圈然后休息一会。然后就下山了，切记不要走错路哟。哈哈。
评分：     2018-08-06今天这个车牌号9456的导游小谢，要感谢他一路上的热心讲解，非常的有耐心，小朋友们问题多，喜欢东问西问，他也不会觉得不耐烦，吃午饭的时候，还送了两瓶当地的米酒给我们喝，非常的好喝，甜甜的，像果汁一样，小朋友们都来上一杯，回程的路上也很尽责的把我们送到目的地，下次来桂林玩，我们还订这个团取票方便 靠谱 服务好 好评
乘坐商务车，游客不多，中途参观一下长寿村，看了一个表演，下午乘缆车游览了龙脊梯田，由于季节原因，水稻刚插秧完，应该是秋天来旅游，刚下完雨空气清新，水雾好大，景色很美。
梯田很漂亮，现在顶端往下看很震撼，竹筒饭和米酒都很好喝，惊喜的是沿路的风景也很好，尤其是进入景区以后。来酒店接也很方便，车牌号2570的陈师傅人很好，很耐心，沿路还给我们介绍风景。
总体来说还不错，价格便宜而且直送金坑梯田景区，车子里环境也非常不错。但是时间上有点把控不好，出发就晚了一刻钟，路上开得本来也慢，在景区入口不让车子直接进入，最后交涉了好长时间才换成景区车进入，导致比预定时间晚了一个小时。驾驶员开得还是比较稳当的。
挺好的，导游也挺好，路上遇见的朋友也很好。
很好玩~司机开车技术非常好~整个旅途非常轻松~感受到了红瑶的特色民族风情~梯田风景也很不错~
石师傅，热情周到，车上客人有晕车的，还有着急赶路的石师傅真的是面面俱到，这的赞赏和信赖，一次愉快的旅行，8人小团队都能够准时到达指定地点，还有罗汉果水喝竹筒饭是免费提供，山顶的饭店炒豆腐真的还挺好吃的，再晚两天来，水注满会更好的
商务车司机师傅开车熟悉路况，安排行程很靠谱，一路上一直平安相伴，去龙脊的地方餐费自理推荐好吃的竹筒鸡.....导游妹妹一路陪伴，态度好，此商务车“帅哥美女组合”可以“一路亨通”享受快乐时光，旅游的朋友们首选啊！
出发前一天晚上司机黄师傅给我电话联系好第二天时间地点，互加微信。第二天七点四十准时接到我和妈妈，下着雨而且越来越大。我有点担心龙脊缆车停运。又接上其他六位客人，一共八名游客加一位司机的小团成行啦。团客人少就是方便，各种集合都是比较守时，如果大团人多就不是那么回事了，总有人有各种理由不遵守时间让大家在热浪里等候。参观的景点少没有购物，只有去往龙脊梯田路上的黄洛瑶寨，我们没看长发表演，去吃了长发村饭店的特色竹筒饭竹筒鸡和青笋炒腊肉，黄师傅介绍青笋正是季节，果然菜都很好吃，当地的鸡肉太香了，像鸽子肉一样美味，竹笋特别脆也不硬，妈妈快七十岁牙也不好都吃的下，最后司机竟然赠送了一份竹筒饭，通通吃光。半只竹筒鸡70，竹筒饭大25，小20，青笋炒腊肉58，加餐具才150，超值点赞！✔一路上司机兼导游没有推销门票或者产品，很照顾我的母亲，同团的两位外国青年和我们也比较融洽，还有四位是辽宁一家人，黄师傅给我们介绍了风光民俗，旅途很愉快，虽然来回的途中都下了不小的雨，但在景区参观时都是晴天，师傅的开车技术真好，给黄师傅点赞！✔梯田虽没有开始种也仅有一小部分灌了水，但仍然很值得一看，有规模很壮观，人类改造世界的能力不是一般强大。还在山顶上苏师傅的店用鸡血玉刻了个名章留个纪念。我们因为妈妈年纪大选择乘坐了往返的缆车，玩的开心又不累，建议这个阶段梯田不是最好时候还是坐往返缆车，我看今天很多人选择的缆车上山走着下山其实下山过程没什么好照相的，据说要五月中旬开始插秧，省出时间在山上停留久一点休息挺好还凉快，个人观点仅供参考。
暑假和同事们跟团去的广西，龙脊梯田是最后一站，上去有一段小的山路，还蛮有趣的，壮族风情啊。往上有一处大平台可以欣赏拍照，俯瞰的风景还不错哦，云雾缭绕。
潘导还是很负责任的，声音哑了都还在努力的给大家解说，服务很周到，中餐的农家饭吃的也很爽心，瑶家的竹筒饭竹筒鸡，竹笋炒腊肉，鱼都很好吃。龙脊梯田的风景也很壮观优美，10月份稻谷黄了，金灿灿的一片估计更加美观，在这里提几点忠告，如果索道人多，建议可以爬上金佛顶观景台，应该顶多1小时就可以爬上去了，我们活活排了一小时队等索道，早知道不高我就爬上去了。瑶族长发第一村那头头发还真的好长，乌黑黑的，独有的风景线啊，阿嫂阿婆的头发都盘在头上，太壮观了。
今天，小杨司机师傅兼导游，行程安排合理，服务周到，态度热情，使我们能愉快舒心的龙脊金坑一日游，非常感谢，有机会再来！
龙脊梯田景色是绝对漂亮 值得一看 我们6大1幼儿  用了一个商务车刚好 司机杨师傅技术不错 就是推荐长发村表演孩子不想看 有点不太高兴 我计划上梯田坐索道上去 步行下来 他极力推荐我朋友走上去 坐索道下来 差点因为风大索道停运步行下来 带着小孩子把我累的不轻 回程时因为下着小雨 带着孩子去取行李不方便 我们请帮忙送到离出发地点不到三公里的住处死活不愿送 有点不地道 带孩子的时候还是建议索道上步行下
龙脊梯田是几百年前，当地壮瑶少数民族，针对广西八山一水一分的状况，发明的一种种田方式，在高坡度地区保持了水土，养育了一代代壮瑶人。
导游大叔非常准时来酒店迎接，全天行程也很紧凑，服务很满意。小团的好处就是机动性特别强。梯田的景色也特别美，就是路途真的好远，比较起游览时间只有一个多小时吧。稍微觉得不值。
张导人超级好，司机开车也很平稳，来桂林的第一站打卡龙脊梯田，好评！
今天跟着杨导去观赏了龙脊梯田，景色很美，看到上山下山的劳作者很是辛苦，也很有感慨。还有带领我们一整天，辛苦排队，等待我们归队的杨导。人很热情，作为瑶族的姐姐，普通话很是标准哦！今天很累，但是很开心，很顺利！感谢感谢！
感谢张狗肉的领队，今天玩的很顺利，梯田很漂亮，不虚此行啊！就是起的很早，很累！
里面很多个景点   这次没去特别久。下次再来好好玩遍。这次去了长发村和龙脊梯田。好喜欢最真实的大自然的样子。村民都十分热情和淳朴。虽然说要两个钟后才能取票。可是我一个多钟就拿到票了。十分开心。
挺满意的体验，我们早上7.30就在酒店对面的马路等司机来接我们，稍微来迟了点，然后到其他酒店接其他人。由于刚好碰上龙脊梯田的篝火节还是什么节日之类的，到景点附近就堵车，大概有半个小时吧，具体没留意时间。然后司机师傅有提议游长发村，但是怕到梯田会更多游客，加上我们一行人有一半不想去长发村，所以直接到梯田。没有买索道票，我们两位女生花了一个小时上到金坑观景台，是速度比较快的那种爬山。后来就慢慢地下山，3点就到集合处了，司机师傅是说3.30集合的。我们没有在景区用餐，不过看到有卖竹筒饭20元，竹筒鸡就要120元。一路上有卖水果、烤玉米、烤番薯的。稻田还是有些青黄不接，有一位阿姨建议10月中旬来看是最好的!
拍摄于龙脊梯田红瑶金坑寨【景色】这里是从下往上看梯田，别有一番滋味。【趣味】这里可以很好滴感受当地文化。【性价比】个人觉得桂林整体消费不低
司机师傅人很好，也很擅交谈，在路上问了他附近其他好玩的地方，他也都很友好的答复，并且建议了比较好的路线，人超好。梯田景色还是挺好的，只是我们去的时候不是旺季，没有看到最美的梯田，而且当天有些不舒服，就没有选择步行，坐的缆车，以后有机会一定要在旺季的时候再去爬梯田。
阳师傅很好！今天玩的挺开心的！比较推荐坐缆车上去然后步行下去，风景视野都很不一样嗷～下去的过程中还路过很多民宅。以及夏天来桂林这边儿玩儿，一定要准备一把伞一双雨鞋套！！！
一天游玩下来感觉很好，文师傅（车牌号4156）作为司机兼导游，非常靠谱和体贴，介绍当地风土人情，介绍游玩路线，带我们去吃的午餐赠送了竹筒饭和糯米酒，我们点了竹筒鸡味道超级棒。龙脊上行缆车坐20分钟，步行下山约40分钟。最后真心推荐这种商务小团，时间宽松自由，不像大巴要早起还要提前返回。
梯田挺漂亮的，导游司机来门口接了，热情又态度好，推荐的饭也好吃，父母很满意这次旅程，好评。
早上八点导游师傅来接我们，路上详细介绍了龙脊的概况，时间安排的比较合理，👍👍👍，我们总走错路，但是李导都超有耐心😃😃😃，静待返程回酒店！
龙脊梯田位于广西北部桂林，这里山多田少，有八山一水一分田之说，当地人创造了梯田，在大坡度地区保持了水土，养育了一代代壮族儿女，今天这里成了旅游点。
接送准时，服务周到～靠谱黄师傅～来山清水秀的桂林旅游找他没错儿啦👏PS 缆车绝对值得，不仅时间够长，风景也是尽收眼底
第二次去龙脊梯田了，还是那么美丽令人震撼，自然与人辛劳付出的完美结合。导游兼司机黄师傅非常敬业，赞一个
今天龙脊一日游，玩得很开心，景色很美。接我们的车尾号2570的陈师傅很好，途沿都给我们介绍景点，非常贴心，给100个赞
早晨七点从酒店出发，市内接人大约40分钟，到山脚下换景区大巴，十点到瑶寨看表演的80门票，大概三十多分钟。不看的在寨子里溜达，寨子很小，一条坑坑洼洼的小路，两边都是卖纪念品的，十分钟就走过去了。然后开始等车，半个小时后，导游说山上堵车，让我们先吃饭，就在公路旁边的饭店，十人一桌400元，九菜一汤，饭管饱，味道平平。饭后再等大巴，到山顶后导游介绍步行上下山，很累、很热、很晒，大家果断坐缆车，来回100元。山顶有几个观景平台，20分钟能走遍，由于是夏季，梯田绿油油一片，不如想象中那么美、那么壮观。下午两点坐缆车下山，导游说再晚了人多要排队，回市里的路上导游在不停介绍特色食品，挨个儿介绍，不买都不好意思抬头那种。晚上六点到酒店，出去玩一天差不多10个小时，只有3个小时在玩，其余时间要么坐车，要么等车。感觉没去过的人，可以去看一次，听说春季和秋季景色不错。
很无聊很无聊很无聊，早上六点就起来，六点半等车，过来换乘大巴上来做缆车，又等了一个多小时，11.47才坐上缆车，上来拍拍照，休息，十二点半又下缆车等着集合了（学生票往返50，我们没看到详情写的人群信息，在最后面，也没多少人会注意，这个团也只有导游打电话告知集合地点，其他什么都没有，别的团还会加微信什么的说清楚信息的…在车上导游建议往返索道就加钱坐往返的了，下车的时候在缆车那排队听到导游喊给了学生证身份证的站前面…才知道可以买学生票，就这样浪费了一百）说是赠送竹筒饭，没点团餐的40元/人，基本也没用了，点团餐的又水拿，没点的导游也没理我们。总之就是浪费时间浪费钱，黄洛瑶寨也是都是卖东西的，然后没买长发村表演票的就自由活动等他们出来，然后集合，下午还在纳闷怎么这么多好评呢，回程后明白了，都是给导游的，说是评价后拍照给公司有200奖金，毕竟导游也挺辛苦的，实在自己安排不了需要跟团建议报多日的行程吧，还带上早餐跟中餐跟住宿，比单报一日的划算多了，一天行程就只有那么一个小时是玩的（坐缆车拍照），然后就是跟着别人晒太阳了。被捧上巅峰的景点，可以说不来后悔，来了失望吧。
5830司机不错，很周到。开车过去大概三小时，其中一小时的路非常颠簸。有一个索道，建议买单程，缆车上去半小时，走下来大概一小时，也可以近距离看看梯田，午餐自费，吃了竹筒鸡和竹筒饭，竹筒鸡还不错，消费还可以，
在全国有多处梯田，广西壮族自治区桂林市龙胜县龙脊镇的梯田，是几百年前当地壮瑶少数民族针对广西八山一水一分田的特点，在大坡度山脊上开发的梯田。
开车的李师傅很热情，车技一流，但是进山的路特别不好了，坑又多又深，旅游公司应该向该景区建议修路了！十年前因为这里的盘山路出来就吐了，这次专门选了商务车，虽然因为坑颠簸到想吐，但还是司机师傅车技好，让我愉快结束行程！阴天偶有太阳出没，建议旅行社可以把平安寨也囊括，今天师傅也说这会儿那边灌水了，应该比这边好看些！
李导游非常热情组织我们活动，行程安排的非常好，避免了排长队。龙脊梯田这条线路就是太热了，能体验的景点很少。
龙脊梯田：龙脊梯田最有名的寨子是平安和金坑（大寨村）。一小一大、一近一远、一人少一人多。两个寨子都可以住宿，但是金坑有索道，所以有大片大片的旅行团此起彼伏的涌入，把金坑挤得水泄不通啊！我总也感到金坑的游人多过稻田，唉！也许是因为我们傍晚到达平安寨子吧，褪去了游人如织的浪潮，这里更多的是一份宁静和安逸。我们入住刚开业不久的半山处的乡景酒店。酒店地处半山，推开房间的窗户，上有层层叠叠的各色楼宇，下有密密麻麻的翠绿梯田。龙脊梯田的精粹尽收眼底！清晨，踏着一缕朝阳蜿蜒在梯田的小路。缓步登顶平安寨子，沿途风景遍地，惹得我们驻足又驻足。直到日上三竿方才悠哉悠哉的逛上山顶。在这浩瀚如海的梯田世界里，最小的梯田只能插3株禾苗，真是“青蛙一跳三块田”，“一床蓑衣盖过田”。在龙脊梯田我们深深感受到人的无穷力量。这里的人祖祖辈辈辛勤耕耘，用一代又一代人的积累成就了今天的辉煌的龙脊梯田！这里，有不可错过的精彩！
龙脊梯田给我印象挺不错，天然氧吧，既可以看日出又可以看日落，很美，～ 上山有一段是泥巴路，必须要越野车才上的了，据说8月份就开始修路了～我们去的时候还没有动工，也有一些客栈在扩建，感觉我们这时去的时候人还不是特别多，据说10月份之后是最美的
龙脊梯田位于桂林龙胜县东南部，分金坑和平安两个景区。金坑四面群山环绕，地势陡峭，山路崎岖。梯田层次错落繁复，从山脚盘绕到山顶，层层叠叠。规模磅礴壮观、气势雄浑。
非常感谢李文兵师傅，酒店定的比较偏司机师傅8点20准时到达，路上一车人相处很融洽，李师傅为我们讲解有问必答，亲切又有耐心，到达龙脊梯田带我们吃了好吃的竹筒饭，不需要排队不需等候，一天非常愉快，回来时有送我们回酒店取行李 听我说想去正阳街 又送我们到了中心广场的酒店 大赞
玩的很开心，梯田景色大美，司机谢师傅热情，安排顺利，车号9456，大赞👍。
车尾号708的小哥人真的是很好了，商务8人，不拥挤。服务态度也很好，没有任何人强制消费等。而且龙脊梯田真的很美，值得去一次
大自然的鬼斧神工！非常美的地方！值得去！去过很多地方，真心喜欢这神奇的自然景观！尤其是一年一度的梳秧节，很有趣！
提前订很重要，吐槽下去哪儿的客服回应速度，同行的在美团买的，客服直接打电话沟通，很快就解决了，同一个班次。BTW，我有一张代金券只花了6块钱。
网上订的，到旅游中心要进行取票，景色还是不错的。一定要注意有几个寨子，做好攻略很重要，虽然我是一个人，走到哪算哪，就比较无所谓，青旅也是到了才定，在小阳台上坐着看书很棒。好评
司机师傅按时到达接站，回程5点半到达，路上有讲解，服务周到，景区风景这时候很美，如果在景区在细致讲解一下就好了。如果时间比较紧张的话，游一天也是可以的。黄瑶寨不大，想看长发单独付费的，但百香果还是更好吃的，酸甜口味，五毛钱一个可以品尝一下。
服务很好 全程没有隐形消费 中午带我们去的餐厅也不错 在景区算比较实惠的 今天天气超好 没有下雨 拍了好多好看的照片 下次有需要还会再买！
司导是石师傅，车牌号38747，师傅开车的技术很好，虽然山路很崎岖并且有些地方很窄师傅都能安然通过；在买票的时候石师傅很贴心的帮忙买了学生票和学生索道票，在游玩的过程中还叮嘱大家注意安全；行程安排上错峰出行虽然出发的早点但整个游玩过程中错开了人多拥挤的时段，玩得还是很开心的；在饭店吃的竹筒鸡很香很好吃，赠送的竹筒饭味道也很好。总之，今天的旅游很愉快，时间安排也很合理，轻松玩了一天，下次还会选这个旅游公司，更为石师傅点个赞！
直接在大门口给刷手机换的票…服务是很好！但这个景点真有蛮坑 不值这个价格  太贵了 沿途走了2.5公里再改山路爬到平安寨的 拍了几张照片就下来了…纯粹是来爬山的 想
早上8:00上车，9座的车，只坐了6个人，所以很快就出了桂林前往梯田，司机黄师傅驾驶技术非常好，车开得很稳。11点左右到了梯田，师傅买的门票和索道，4月27日，可能是错过了高峰，人不是很多。梯田很壮观，但只有一小部分注了水，如果全部注水，会更壮观，在山上吃了赠送的竹筒饭，两人一份，又买了半只竹筒鸡，有点硬，味道还不错，野菜，共100元左右，两个人吃够了，然后就开始赏景，只有几个观景台，不是很大，不知道是不是没走对，2:30集合下山，觉得路上时间长，游玩的时间短，不过，跟这个团还是挺省心，服务也不错。
景点实在是烂，坐车6小时，看景10分钟。是一个来了就不想再来的地方。路很颠簸，弯路太多，又很窄，希望能把路修好。师傅开车水平很好。
杨导服务的很好，很热情
天气不似预期，但要走，总要飞。桂林之旅结束了，我家人一直都称赞师傅开车技术666又快又稳，我妈晕车的体质也全程没事情。不错，导游很好，父母玩得很开心。
太美了  值得一去  我去那天阴雨绵绵  雾气蒙蒙  虽说遮挡视线  但有置身仙境的感觉  美极了  流连忘返 美不胜收
龙脊梯田又叫龙胜梯田，主要分为金坑大寨和平安大寨两大梯田，此次我们去的是金坑大寨，海拔高度约1300米，上山时候我们是乘坐缆车，下山的时候选择步行，沿途可以看见梯田。金秋十月，稻田金黄金黄的着实美，梯田很是壮观，值得一去的地方。
因为带着七十多岁的公公婆婆，婆婆还容易晕车，所以龙脊梯田一日游特地选择了商务车小团，行程一路都很享受，司机师傅一早来酒店门口接上我们，路程虽长天气虽热，但在车里有空调很凉爽舒适，司机师傅兼导游一路给我们介绍民俗，教大家唱山歌也很是有趣。闲逛黄络瑶寨感受过了民族风情，上了寨子里最老的吊脚楼，和房屋主人一位老阿婆合了个影，又在她家选了点手工艺品带上。接着上山坐缆车远观梯田，壮美景观让人不禁感叹劳动人民的智慧和力量是多么不可思议。中午在山顶尝到了特色的竹筒鸡、竹筒饭，司机师傅介绍的酒店味道不错分量也足。饭后一家人穿上瑶族服饰在山顶照相留念，照片美得让自己都爱不释手。步行下山山路也算好走，还可以近距离与梯田接触，和有多年种稻经验的公公婆婆一起探究一下梯田的灌溉方式也是很有意思的事情，下山后原车送回酒店结束一天愉快而有意义的旅途。
接着上山坐缆车远观梯田，壮美景观让人不禁感叹劳动人民的智慧和力量是多么不可思议。中午在山顶尝到了特色的竹筒鸡、竹筒饭，司机师傅介绍的酒店味道不错分量也足。饭后一家人穿上瑶族服饰在山顶照相留念，照片美得让自己都爱不释手。步行下山山路也算好走，还可以近距离与梯田接触，和有多年种稻经验的公公婆婆一起探究一下梯田的灌溉方式也是很有意思的事情，下山后原车送回酒店结束一天愉快而有意义的旅途。
虽说不是梯田最佳观测季节，但是梯田的壮丽程度和瑶家气息还是挺吸引人的。这次在去哪儿上订了商务车和单索套餐，司机伍师傅人非常亲切，一直向我们保证出行安全（前一晚桂林大雨我们一直在担心路滑问题），事实证明天气非常适合出门游行，且师傅开车很稳，接送时间准时且到达地准确，取票问题也是师傅一手操办，套餐中送的竹筒饭也不错，很有地方特色。总的来说这是一次非常不错的一日游～
导游小哥黄师傅今天的服务值得我们的好评，早上接站很准时，又把我们安全送达，讲解很耐心，服务贴心，还推荐了一些当地的美食和值得观赏的景点很感谢他
不靠谱的旅行社！为了避开旅行团高峰、只为了登大寨金佛顶才高价买了桂林到大寨的往返车票90+门票80=170，结果安排的是旅行团，不跟团无法到达景区深处的大寨。中间看长发村、吃午饭下午1330才真正开始。两颗星是给司机兼导游的狗肉表扬一下，给旅行社安排零分！
龙脊梯田风景很好, 我们坐的商务车还不用换车，司机兼导游，也非常的热情，到景区门口，还帮我拿了索道票，因为当时来桂林的时候走的比较匆忙，所以也没来得及攻略一下，一路就问到了司机师傅，师傅介绍给我听，然后又帮我定了第二天漓江三星大船游和第三天银子岩、世外桃源、遇龙河竹筏，简称(银世遇)，游的非常好，价格不贵，导游服务热情，桂林真是山美，水美，洞更美！真是不虚此行！
在桂林北部的龙胜县龙脊镇，留下了壮瑶两个少数民族战天斗地的结果-龙脊梯田，在八山一水一分田的桂北，人们创造性地发明了梯田，解决了大坡田的水土保持问题，养活了自己。
景色很美，值得一看，只是道路有点颠人
不愧为中国十大梯田之一，里面其实有好几个梯田和苗寨壮寨等等，一天时间其实是不够好好玩的，但是安排好路线玩经典还是可以做到的。
司机李小哥一路都有帮我们讲解，服务也非常好，车也很新，比坐大巴车舒服，全程没有推销任何自费项目，问他一些其他景点该怎么游玩更好也会很耐心的告诉我。很满意！建议年龄大一点的买索道上下，不然单程的话估计吃不消。我给爸妈买的上下索道，我们三个年轻的走下来的，一个小时左右，走的我腿都在打哆嗦，看来平常锻炼太少啦！哈哈哈！
龙脊梯田景区里规模比较大的应该就是平安壮寨和金坑梯田了，真的非常非常美，感觉完全值回票价，一天玩儿的虽然很累但是超级嗨。9月份刚刚去过，分享一下小心得：1.小车可以直接凭票开进山里，所以不要听各种忽悠说自己开车会很累什么的，真的还是自己开进来才能好好玩儿，黄洛瑶寨、平安壮寨、金坑梯田，如果是报团来的话只能选其中的两个，是玩儿不全的，而且还会被营销购物，会非常的亏。2.在长发村的表演，但是需要凑齐一定的人数才会开始，80一张票，大概就是讲各种盘发的含义和长发村历史的，基本都是旅游团组织自费看，因为我俩是散客凑不够人数所以也没看表演，但是在河对岸瞄了大概，中间还会有挑选”新郎“模拟婚宴的场景大家懂的，所以要不要去看要好好掂量一下。3.平安壮寨进寨之后有一家风景超级好的”景观餐厅“（抱歉名字我又忘了）不过我记得好像叫XXX酸菜鱼，反正门口有很多奖状，类似广西省评选的2017年优秀餐厅什么的，给人感觉就很厉害。竹筒饭，现点现做，不同于云南的蒸，这边的竹筒饭是烤的，里面加了胡萝卜、芋头和腊肉。不想吃竹筒饭的朋友们也不要单独点米饭啊，因为这边很多地方点菜是送米饭的，一大锅绝对够吃了。我们点的山笋炒腊肉和酸豆角小米鱼味道都不粗，整体来说这边菜价有点儿小贵但是可以接受。4.和我爸一致觉得其实平安壮寨的景色更好也更有意思，虽然规模没有金坑大也没有它海拔高，但是穿行于寨子之间攀到山顶的感觉还是非常棒的，因为好多团都会带去金坑，这边人也少了很多，但因为没有缆车爬的也会辛苦一点。5.如果大家选择在龙脊梯田景区里住一宿的话，晚上寨子里应该是有演出的，去的时候可以关注一下。另外还要注意时间，金坑下午5:30上山缆车就停运了，爬上来起码要一个半小时，那会儿天都黑了又没什么人，山路崎岖会很危险。6.如果你们和我们一样选择自己租车去龙脊梯田，黄洛瑶寨、平安壮寨、金坑梯田又都不想舍弃的话，建议大家取还车的时间最好间隔12小时以上，我们是早8点半到晚9，可边可沿儿的时间一点儿没有富裕，所以哪怕还车时间晚一点也要个自己留好充足的游玩时间。沿途都是盘山路，天黑之后会有很多货车，一定要注意安全。
梯田处处有，但是像龙脊梯田这样大规模的集中却非常少见！从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都被勤劳的农民开辟了梯田。看那起伏的和高耸入云的山峦，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。爬梯田不像爬山，没那么累，慢悠悠地行走在梯田，不得不让人感叹造物主赐予的美好！不过梯田很多地方路窄，要慢慢通过，千万不能急哦！安全第一！
【大美广西·龙脊梯田】龙脊梯田在一年四季都有不同的风景，而金秋十月无疑是收获的季节。层层叠叠的梯田非常壮观，金黄色的麦苗点缀着星星点点的壮族村寨，构成了一幅幅美丽动人的画卷！
《九龙五虎七星伴》远观苍龙披铠甲，近看矗立千层塔，左是九龙围五虎，右有七星伴月下。梯田菜花开上天，龙脊千阶黄金甲。锦绣山川民族绣，劳动人民真伟大。
司机栾师傅早早就到达酒店接我们，一路上给我们介绍桂林的旅游特色，开车平稳，是个不折不扣的老司机。快到达景区的时候，一直嘱咐我们如何乘车，吃饭等，非常贴心，师傅是个热心人，怕我找不到入口，一路带我们排队买票，进景区，结束行程后把我们送去中心广场，让我们逛逛市区，路过的街道，都给我们介绍进行介绍。非常感谢栾师傅旅途的陪伴
龙脊梯田位于广西壮族自治区桂林市北部山区的龙胜县龙脊乡，广西素有八山一水一分田的说法，当地山多而且坡度陡，非常不适合农作物生长，几百年前当地人创造了梯田。
《七星伴月戴桂冠》龙脊梯田龙盘山，层层蜿蜒上塔端，高低螺旋五线谱，龙舟载舟月儿弯。龙首高昂八百米，六里九弯梯田环。九龙五虎甲天下，七星伴月戴桂冠。
自由行很适合，早上8点准时发车，11:30到达金坑索道，这个时间段索道人不是很多，排队需要半个小时，索道25分钟到达金佛顶
潘导比较热心，早上都是在我住的宾馆门口来接我们，就是有家庭比较不靠谱，要等他们比较耽误时间。其他还是非常好的！
司机师傅小彭驾车技术娴熟，也很负责任，一路上带领我们去龙脊梯田，途中介绍了许多当地少数民族的风俗，和龙脊梯田的来历。回来途中去了长发姑娘住的瑶寨。去龙脊梯田时，上去坐的缆车，下山是步行，大约一个小时左右，景色确实很美。
伍导人不错，负责认真。时间行程安排比较好，没有排队。六点四十出发，五点半就回来了，没有怎么堵车，蛮快的。唯一不足的就是慎重考虑要不要去梯田😂坐车实在太远了，三个半小时是包含景区内一个小时车程，特别晕车，都是山路，在山顶游玩的时间差不多半个多小时，其余全天都在坐车，还特别特别热，后来去黄洛瑶村我就放弃了没去，在饭店一直等着。。。
导游很亲切也很热情，一天行程安排下来刚刚好，不会很累。景色不错，要是晚一两个月来观赏更佳！总之是很满意的一次旅程！和朋友们玩耍的很开心！
特别好的一次体验、师傅人超级好，帮我们安排行程非常满意、接送到位、龙脊梯田真的美、以后有机会赶在9-10月份来会更美。师傅很细心周到、中途会停车休息。第二天又帮我们安排去阳朔的行程、总体好评、此次桂林之行相当满意、开心😃非常适合家庭游哦、经济实惠玩的也全
梯田值得一去，很壮观，就是最好是避开旺季，排队要排死，还有缆车里很热，没有风扇，山顶上的烤鸡蛋可以尝试，午餐的竹筒鸡很好吃！
导游很负责，按时接送，行程安排合理，梯田景色也不错。
风景优美，桂林的景真的很上镜了，点名潘导，潘狗肉，热情正直，好评，虽然有点小失落，因为本来以为有三个景点，后面只有两个，好在导游人很好，服务很周到，就抵消了
这次是手机尾号7257的李导游兼司机，感觉很热情又很实在，该提醒我们的都友情提醒，没有一点强制消费，而且依然很热情。行程安排上出发的比较早，先参观龙脊梯田再去的瑶寨，龙脊梯田参观时间比较紧，因为排缆车排了好一阵，上去拍了几张照就差不多往回走了，如果再多点时间参观拍照就更好了。不过幸好早去了，回来的时候缆车排超多人，行程安排得很好，错过了高峰期，给导游点赞👍
在广西有十万大山之说，说的就是这里山多，这里有八山一水一分田的彦言，当地良田很少。为了养活自己，当地人在大坡度山脊上，发明了梯田，在雨水众多的广西，有效地保持了水土，现在梯田成了景区。
坐的车牌号2570的商务车，司机兼导游陈师傅很热情，有问必详答，对大家的小要求也都尽力满足照顾，很舒适贴心的一次旅行
龙脊梯田稍微有点贵了 不过我们定的是门票加接送的旅行社怎么也要赚点小费的 梯田景色蛮好十月中旬刚好稻子还没有收割 山顶上俯瞰一片金黄景区里面吃饭的地方还蛮多的 选择性比较大 竹筒鸡比较鲜美 鱼味道也不错 民风还是比较纯朴的 点多了服务员 还会劝少点一些的
龙脊梯田稻子没有割，景色很壮丽，选的商务车，省去了大巴车集合时间，早上8点多出发，7点多回桂林了，单程需要3-3.5小时，司机很有爱心和耐心，属于纯玩的线路，山路十八弯，还是放弃自己开车吧！大巴要在入口换车，商务车不要换车，非常方便！整体感觉不错，舒心之旅！
李导游态度很好，很热情！👍👍👍一路上给我们介绍了风景、民俗！龙脊梯田风景秀丽，司机也很厉害，路上弯路多，却开得很好！
李导游很热情，态度很好，一路上给我们介绍了许多风景、风俗等，龙脊梯田的风景很好，只是路的弯路太多，不过挺佩服司机的，驶车技术太好了！👍👍👍
今天的龙脊一日游，玩得很开心，梯田真的好美好美~潘导人很好，很朴实该是啥就说啥，认真负责，出来玩就是需要这样的导游。
司机师傅很好！龙脊的美食美景也不错
挺好的，玩得愉快，就是竹筒饭太贵啦
刘嘉威导游服务很不错，讲解的也很清楚，梯田风景值得一看，五星好评!
司机大哥人很好！上门接送，一路上还会各种讲解！梯田没有想象中壮阔，不知道是不是因为天气或者季节不对。做缆车上去的，步行下山，途中遇到阵雨，淋着雨在山里奔跑的感觉其实也挺好的，喜欢旅行中的这种不确定性。看到大雨中吊在空中的缆车，他们印象应该更深刻吧，嘻嘻
龙脊梯田很好玩，推荐去看看，红瑶文化也很有意思，80的长发演出有点小贵，不过还是值得看到的，山路很陡，建议报一日游团。
自然与人的绝美景致，让人羡慕。
一日游上午先游古寨、看表演、吃午餐，12点40去龙脊梯田，下午1.35门口拿到票排队，2.20左右才坐上索道。导游在1.35发票给我们时，要求下山集合的时间是3点40。就是说准备给我们玩的时间连头带尾只有二小时。坐缆车单次25分钟，排队40分钟，下山要60分钟，给二小时根本不能好好玩。这样的时间安排真不合理。
导游挺好的，但是这个说白了就相当于只去了龙脊梯田，还要这么贵，而且进龙脊梯田好像是不用门票的，坐缆车才要门票，等于是只买了车票费和缆车费，上面说送竹筒饭，两人一份，就因为我是一个人所以就没有了?我怎么也得有一半呀，真的是我跟的团里最差的一个
五一假期，早上8:20桂林市内上车前往梯田，9座车，实际载8人。实际走国道不走高速，路上阴雨，这是套餐介绍中模糊化的一点。司机石师傅驾驶技术好，很热情。10:35到景区大门，师傅买门票不换车继续前行，长发村（不需停留）附近堵车20多分钟。12点钟到大寨索道，师傅买票，约20分钟（12:40）上山，天气已变晴朗。梯田很壮观，小部分正在注水，层次分明，据说下半月是注水插秧时间，会更壮观。在合作的山上农家饭店就餐，自选自费，半个竹筒鸡，青瓜肉片，竹笋，味道偏清淡，较合口味，计150多元。赠送的竹筒饭，两人共一份，餐具每人两元，米饭和茶水好像未计费。吃饱喝足，两点多钟开始赏景，又下一会雨远处烟雾缭绕，很快又停了。3点钟开始下山。谝前一半路台阶陡峭，沿途有树木和竹林遮挡，不适合观景，后一半接近平地。下午4点前赶到停车场集合，返回，接近市区就开始堵车，6:40回到市内。229元的成人套餐，儿童现场买优惠门票。流水账请参考。稍累较开心。若时间允许，建议山上住一晚。
司机文师傅到酒店门口接送很方便，定的8人商务车，车况太差，基本没有减震，坐着不舒服颠的厉害，赠送的竹筒饭一般不太好吃；秋季的龙脊梯田景色很美，单程索道上山到金顶，中途拍了很多精美照片，下山在村民的指引下徒步从寨子里穿越，欣赏了别样的风景，民风淳朴，村民友好憨厚，为我们编草帽带上拍照美美哒！龙脊梯田的美景拍不够！
李导游服务态度非常认真，服务周到，不辞辛苦，非常感动
师傅服务周到讲解到位不错。就是车开的有点快，让我胆小的人有点怕，天雨路滑啊，一路顺利返回。竹筒饭味道还是蛮香的，竹筒鸡半只84元，很贵。希望以后师傅领我们找便宜点的店吃饭。
还不错哦，给我们开车兼导游的赵师傅，开了32年的车，技术超级好。路上特别堵，带着我们各种稳稳当当的超车，超级棒，给游玩多了很多时间。在长发村也是看我们的意愿看表演，没有强制。给个赞！中秋节前一天，人超级多，在路上堵了很久。等着座索道也是挺多让人，排了将近一小时。除了他人多以外，其它都很满意
很好方便，自驾在大门换票，完事直接开到大寨停车场，还有民宿老板过来接很方便，在往上一点五公里是壮界停车场，去2号观景台的很方便。唯一不足就是几天连续下雨，路不好走
从程阳三江风雨桥向南行的又一个代表性景点龙脊梯田是当地以侗族壮族长发瑶族等少数民族聚居的地方，梯田不是天工开物而且劳动人民辛勤劳作的杰出作品，一层层蜿蜒曲折的线条是面朝黄土背朝天一辈子的农民劳动与智慧的结晶...
国庆堵，折腾一整天体验两小时，这没办法，都不要紧。最受不了的是这个司机，开车跟开过山车似的，在山路上弯道超车，高速车距特别近，各种不停超车，有几次都差点撞上对向的车了。叫他慢点还各种不服气。出门安全最重要，遇上这种司机，一路提心吊胆，太吓人了。
司机服务态度很好，很客气，一路上一直给我们提醒，八人的商务车，车里不认识的都很友好行程:司机到酒店接，大概两个小时左右到景区门口，在景区门口等司机取票，大概等了20分钟左右，没有从景区门口进去，也不用排队，那些大巴车的团都要下车排队进去从景区门口到缆车处40多公里，也将近一个小时，但是进去山边的风景很好看，很多小型瀑布，泉水，很漂坐缆车上山，司机说赠送竹筒饭，但是要去他制定的餐厅才有得送，应该是潜规则吧，吃饭我们车里的人拼一起吃了，略贵，7人点了6个菜，400多，竹筒鸡128一只，水煮鱼98一份（水煮鱼不好吃，太多骨头）但是其他餐厅也都是这个价格，既然到了就吃一下当地的特色，餐厅免费提供当地服装拍照说说梯田吧，一共有三个梯田，但是名字我不记得了，话说我们去的是最大的梯田，云里雾里的，很漂亮坐单程缆车上去，走下来也不累，走下来还可以看看风景整体感觉还不错，报这个团比大团好，价格便宜，人少都好通融，车里业不吵，不喜欢大巴车里有一群妇女或小孩叽叽喳喳的受不了，这个商务车刚刚好，给司机一个好评！
一号二号观景台离得不远三号观景台因为离得太远了所以没去因为想看梯田日出，所以选择脱团住在山上了，一个阿婆领我们去她家新开的客栈，她要150因为是淡季最后100成交，房间可以看见梯田，有空调的，阿婆家晚上可以拼饭，收了我们俩人60元，一大锅像火锅似的东西，有肉有菜有汤了，米饭就是梯田里种的，还不错，当然和我们五常大米没法比，那不是一个档次的第二天出了金坑大寨景区，15元坐景区公交车去山下的鸡血玉店取了导游帮我们寄存的行李(三个包收费50)觉得有点贵，打了滴滴顺风车140开到阳朔西街，感觉滴滴很便宜
2570的司机太好了，车的技术也是杠杠的的、服务态度很好，一路上给我们介绍各种风景、聊天、亲力亲为、一天下来太完美了、完美、完美、
推荐 813 的师傅 - 友善，问啥都能回答，时间也安排的很充足👍🏻 经典也很不错，旅程中也介绍了好多地方呀
813好评，司机师傅态度很和蔼，路上还帮忙介绍景点和红瑶族的民俗，行程玩的很愉快，下次还会给朋友推荐。
这个季节去，看着梯田还行，就是景区道路很原始，很容易就走进别人家里了。
首先，遇见了李文彬导游师傅，负责开车接送和简单介绍行程，相当自由行。师傅很热情，和善，给我们介绍桂林好吃好玩的，有问必答，车开得很稳，无强制消费，五星好评。龙脊梯田一日游玩得很开心，一车只有我们和另一家四口，虽然不是最好的季节，看到梯田，美!
这次潘导带队，早上能够按时抵达接车地点，非常全面的介绍了游程过程中的所有景点，注重我们的安全问题，服务态度良好，讲解全面，给我们这次的龙脊之行画上了一个圆满的句号。
非常值得推荐的地方 绝对的大片拍摄地点 在龙胜县 从桂林出发驾车需要两个小时左右 冬季的时候容易起雾 能不能看到梯田看运气 我们选择的是平安壮寨梯田 刚好赶上放水 看到的景象非常壮观 据导游说是经过七八百年的时间 从宋末元初开始耕作 到清朝出具规模 非常感叹劳动人民的智慧和力量
师傅人超好，年轻又温文尔雅，很有亲切感，开车很稳，商务车的话到了山下不用换乘比较方便，而且全程不用自己排票。桂林去龙脊特别是大寨虽然路上费时，大概6小时，最近在修路貌似，但绝对值得一游，幸而今天大晴天，景色美到无以言表，满目绿色徜徉其间身心愉悦。我们是上山单索，下山走，膝盖都在颤但抵不住风景美啊，再说上山走的话午饭都不知道几点了。总之，来桂林龙脊一定要逛一趟。
世界遗产，必须打卡。之前在各个行家的攻略上看到美景，更加心动，趁着暑假来临票价大涨之前，匆匆定下来行程。从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落，其线条行云流水，潇洒柔畅；在到它的规模更是磅礴壮观，气势恢宏，被人们叫作“梯田世界之冠”的美誉。所占的区域也是很大，面积总共有70平方公里，是桂林最有名的景点之一。不仅仅是身在梯田之中，我们如果站在高高的山上往下看的话，你就会看到另一副画面，垂直高度达五六里，横向伸延五六里，那起伏的山体，高耸入云的山梯，如同一级一级天造的阶梯。梯田就像链子一样，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺旋。真是世界的奇妙。在龙脊梯田的周围的景色也是美不胜收，从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向伸延五六里，所占的区域很广，在高山望下，这里的风景就像是大自然的鬼斧神工。
这一次去龙脊梯田，从三江直接包车过去！比上一次方便多了！不用花太多时间在路上！秋天龙脊梯田的黄金稻田特别壮观！这一次是春耕时间，梯田另有它特色！
如果能不给星，我就一颗都不给了，这个导游特别不好，态度不好，能力也差。前一天联系我，沟通就很不畅通，态度还不好；出行当天6点接，说是怕堵车，我是第一个，接完所有人7点20才开往景区，所以第一个接的人很浪费时间；到了龙脊景区设定中午12点集合出来，出来后又等人、导游又联系下一项行程，在集合地点等了一个小时，白白浪费时间；又要带所有人去他的关系地点吃饭，不吃饭的也要跟着在一边等，又去了一个什么长发村的景区，这些都是需要再加钱的，我只想去龙脊就返回，结果还要跟着其他人去其它的地点，不去都不行，这个地点说4点半出来集合，我4点25到集合地点车就开走了，又联系导游找了另一台车回龙脊的集合地点，乘来时的大巴车返程，到了市区，说堵车，就近下车，我下车的位置要步行20分钟才到酒店。所以整个行程都很不愉快，导游态度特别差，骂人，交代事情不清楚。
下雪梯田能见度低，但景致值得欣赏！毕竟是祖宗耕作的见证，如果晴天应该很壮观！导游带着去了天下第一长发村黄洛红瑶寨，没多少老寨房，言过其实，不值得去。
梯田观赏性一般，估计是自己想象力不够，看不懂，不过跟女朋友一起旅游非常开心，旅途有资深导游潘狗肉认真负责讲解和组织，整体旅游体现还是非常不错的！
并没有想像中的那么好～根本木有导游～中午还带着去景区吃饭，并不怎么便宜～说明中说好的孩子多小都是生命，需要买座位～结果买完了，中途告诉我们要捎带两个人，让我们抱着孩子，真不知道怎么想的～虽然我们没有同意，但是我觉得这种行为就不对～全程自己走，没人讲解
今天的行程安排不错，潘导尽职尽责，是一个合格的优秀的导游，虽然饭菜不咋滴，但作为一名资深游客，完全能够理解，而且龙脊梯田景色美丽壮观，不虚此行，再次感谢潘狗肉的精心服务。
很美，不过只去了一号观景台，这个时候什么也没有，景致不太好看。建议以后分时段调整门票价格，景不好的时候可以降低票价，景好的时候可以提升票价。不然很多人去了会觉得不值。
伍导细致，耐心，很棒。必须好评！
今天这个车牌号9456的导游小谢，要感谢他一路上的热心讲解，非常的有耐心，小朋友们问题多，喜欢东问西问，他也不会觉得不耐烦，吃午饭的时候，还送了两瓶当地的米酒给我们喝，非常的好喝，甜甜的，像果汁一样，小朋友们都来上一杯，回程的路上也很尽责的把我们送到目的地，下次来桂林玩，我们还订这个团
导游服务很好，特别热情给我们讲解当地美食以及出行时需要的注意事项。很好～下次还会继续选择
总体来说，还不错。风景是真的美，不过不太建议南方农村人去，因为梯田并没有Amazing的感觉，只是量大，所以很震撼。车算干净，司机算尽责，同行的人也不算事儿。但是在路上时间更长，我上下都走路，玩儿的时间算下来只有3个小时。同行的人更惨，全车的人就我一个人选择了上下都走路，选择了索道的他们说，坐缆车都等了1个多小时，等于只玩儿了一个多小时。对于年轻人来说，真心不建议坐缆车，走到金佛顶【最顶端观景台】大概也就45分钟左右。那个什么竹筒饭和瑶寨真的一言难尽，瑶寨真心建议可取消，真的没啥。
今天天公作美，还是看到了，很漂亮
司机师傅服务真的很棒，耐心也好，很满意，必须5星好评
商务拼车中途不用换车很方便，省去等的时间，司机小伙也很给力，开的平稳，话不多很实在，回程送我们到指定地方，服务到位，也没有强制消费，龙脊梯田很壮观，据说现在是一年中最美的时节，再过两天就要收割了，想去的快抓紧吧
师傅人超好，一路上给我们讲解了龙脊梯田的一些缘由，而且开车技术也很好，热情亲切，可惜我们上山的那天雾太大了，下次有机会一定再来
酒店接，返程送到桂林火车站附近，跟团很方便，导游服务很好，一路讲解了很多当地风俗景点，游玩很愉快，风景也很不错
行程不错，司机师傅很负责，小杨导游讲解认真，把少数民族的风俗习惯讲的很到位，热情幽默，很开心！超级推荐！
导游小李非常好，嗓子都哑了还为我们热情介绍！推荐报团
我是自驾游去龙脊梯田的。早上10点阳朔出发，中午塞车，还在高速遭遇爆胎，幸好一切安好。差不多下午两点去到景区售票处，买完票，就在附近的地方吃午饭。非常推荐当地人做的糖醋排骨，很好吃。还有野韭菜炒蛋，很下饭，很喜欢。吃完饭两点半就出发上山，那里的山路真的九曲十八弯，转弯非常急，而且经常上坡下坡加急转弯一起来。因为我是女司机，开的也是低底盘的思域，所以非常小心，一遇到转弯就会按喇叭，开得也比较慢，有时和旅游大巴会车，真的路很窄。差不多开了一个钟，终于到了大地停车场。然后打电话给客栈老板娘，找到了住的地方，再看看时间，已经下午四点半。然后休息了半个钟，下午五点钟就开始去看梯田。我住的客栈叫壮家楼，离七星伴月梯田很近，基本10分钟爬上去了，还有很多租民族服装拍照的地方。看完七星伴月就去五龙五虎，顺便逛了平安寨的环境。平安寨是龙脊梯田景区里头商业化比较好的一个壮寨，住的吃的买的都有，还有酒吧和咖啡厅。到了夜晚，山里没有路灯，误打误撞找到了吃宵夜的地方，吃了田螺，非常好吃，也不贵，50块有一个脸盆那么多。我问老板有没有杨梅酒，老板没有推销一整瓶要我买，而是装了一小杯给我，到付钱的时候，只收我5块钱。由于第二天要赶回家过中秋了，所以就匆匆离开了，其实还有金坑梯田没去，瑶寨也没去，有点遗憾。95块的门票，真的不贵，里面有的东西太多了，除了壮美的梯田，我更加享受那里淳朴的民风和古色古香的住宿环境，真的是一次心灵的洗礼。
第一次在网上订车旅行，本来还忐忑的，不过确实是我想多了。师傅准时接到我们，而且路上也给我们介绍了龙脊梯田的由来，以及怎么游梯田，非常的尽心尽力。必须给5148车的李师傅大大的一个👍
评分接单快速回复 提前预约接送时间 风景很好 坐索道人很多 建议早点去 感觉赠送单位长发村没啥意思 只是在河边玩耍了会
28号上去的，人还可以，住了一晚第二天看了日出。很漂亮，景色很美
由于自己一个人 想着来桂林不去龙脊梯田就可惜白来了 所以最后自己想了个万全之策，美团上订了个一日游，这个商务车人少的团比较好 省了自己搭车过去和排队买票的时间，150元特别划算，自己搭车过去 而且山路十八弯的 一个人最少要50了 来回一百了 还有门票要90 想比这个特别划算！
导游非常热情，安排合理清楚，热心帮忙安排其它行程，早上有叫醒服务，谢谢蒋导，一路都很开心，期待下次旅行
坐的周师傅的车，四个人，知道早上会堵车，师傅让早点出发，还好走的早，不然回去要半夜了，总的来说，省钱，省心，师傅人特别有意思，还能帮忙省钱，指点攻略。中午吃的自家人，味道赞一个，强烈推荐
天气热，不过导游还不错，自由时间比较多，不过还是有点小贵的
不错，时间掌握恰到好处
整体个人认为都挺好，时间不长也不短，恰到好处，邓导游也挺辛苦，下次在来，还会找你们的
司机海师傅很负责，服务还蛮热情。中午吃饭的时候给介绍有竹筒饭和矿泉水送，我们带的有吃的，没去吃饭，也没要赠送的水和竹筒饭。给点赞。只是龙脊景区内的路况真的不敢恭维，坑坑洼洼的，车速如果快的就颠的人难受。
来的第一天，很庆幸选择这家，玩的是开心至极，山路不好走，师傅的驾驶技术很放心，尤其是8人的小团简直太如意了，人少，好商量，集合也快，赞赞赞，景区也是很有意境，梦想的梯田终于见到了，以后走行程，旅行社的服务和贴心很重要，之后的几天全都交给这家了。
师傅很负责，早上到酒店接，虽然途中下了雨耽误了一点时间，但是丝毫没有影响。而且很万幸到了龙脊就放晴了，司机让我们安心游玩，晚点回去都行。非常庆幸定的是定的商务车，交通便利中途不用换车，也不用再等车，价格美丽，太超值了。返程时司机也送到了我们酒店附近，超赞！
烟雨龙脊梯田，稻花香里说丰年！赶在了割稻子之前，看到了传说中的龙脊梯田 建议九十月份去，仿佛进入了梦幻般的仙境世界 能看到金色稻浪，很壮观。
小谈司机开车很稳，梯田很壮观，值得一看。
当时是贝师傅开车带我们去的，一行六个人，两个家庭。贝师傅服务很好、一路都帮我们介绍风景还有村寨，开车很稳。山路十八弯绕的人晕，不过到了景点真的感觉不虚此行了，再累都值得，20分钟缆车欣赏整个龙脊风光，最好应该是油菜花和稻谷收割的季节来看，这时候景色没那么妖娆靓丽，不过还是别有一番风味，一定要去一次！最重要的不要忘记和正宗的龙脊土狗拍张照，哈哈哈。。。
龙脊梯田一日游，司机小谢（车牌9456）的行程安排很是令人满意哦！早上8:00准时到酒店来接，一路走一路介绍梯田的观景要求，孩子们吵吵闹闹，他也很有耐心！到了梯田已经中午，小谢早就安排好了山顶的午餐，我们缆车上去就先吃午饭，饭菜有特色竹筒鸡，竹筒饭，味道都不错，比一般景区的饭菜要好吃，品质也高！店家送了三瓶糯米酒，我们都觉得很好喝！听了小谢的建议，在观景台把照片照过瘾，然后一路走下山，腿有些发软哦！不过，这一天不虚此行，梯田美景罪人，小谢热情周到，让人心里暖暖的！
车还是挺方便的，在桂林西和桂林北，桂林站都有上车点，桂林站车次比较多，在香江酒店和新凯悦酒店上车，不过龙脊梯田有三个寨，一般这个车都是直达大寨停车场～如果去平安寨就在二龙桥下车等到往平安寨的班车～千万不要去大寨～不然还得坐车出来～浪费时间和钱～没有寨与寨之间的班车～
主要景点梯田的游玩时间安排偏少，只有2个半小时，没考虑到不坐缆车、步行上下山游客的游玩时间很紧，正常步行上山约一个小时，下山约50分钟，山顶只能玩半个小时左右，太不合理。旅行社这样安排是逼着游客去坐缆车吗？剩下的行程黄洛瑶寨、长发村一般般，鸡肋景点。
非常好的一天，杨师傅很准时，山路开的很稳当，安排路线合理，中餐吃的很好，龙脊梯田尤其漂亮，值得一去。
龙脊梯田坐落在广西桂林自治区龙胜各族自治县龙脊镇平安村，这里是全国AAAA级景区，俯瞰龙脊梯田美景，徒步探访百年古寨，着实另人陶醉期间，流连忘返.....可以说梯田是处处有，可像龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见。这里最著名的有“九龙五虎”和“七星伴月”两个独特的景观。梯田景中有景，也有着许多情趣和意味。龙脊梯田整齐有序，线条丰富多彩，线条形状以曲线为主，有的梯田如七星伴，以带状形的较多，它的高低层次较多，远近层次也很丰富。个人还特别喜欢这里的山寨，房屋是清一色的吊角楼，错落有序的山寨与大山融为一体，古朴清雅，画意十足，来到金坑大有返璞归真、回归自然之感。
虽然在山上两天都是雨天，酒店是无敌景观房也无法寻得山水面貌（雾大），路也稍难走，但并不能让我们有丝毫后悔。看着壮观的梯田，由衷感慨当地劳动人民的勤劳与智慧。梯田，值得去！
司机一大早就来酒店接我们了 全程很愉快 驾驶平稳 会跟我们介绍当地好吃的好玩的 买的单程的缆车票 建议做缆车上徒步走下来 并不累的 我觉得这里是我在桂林觉得最好的景点了
龙脊梯田 值得一去呢司机黄师傅又监导游的 真的很棒也！
石师傅特别好，山路车开的稳也很细心，提前沟通出行细节，一路上对大家都很照顾。小团人少很舒服，完全没有购物的事儿。龙脊梯田特别美，值得去。
小巴带了一共七个人，开车师傅态度很好，路上没有强制消费，长发村演出自行决定，梯田缆车上去走路下来，其实还蛮累的，风景比较大气！
潘导游非常优秀！无可挑剔！强烈推荐！
商务车直接到宾馆来接非常好，海师傅人不错，点赞！
在桂林参团的第二天，从桂林市区出发开了2个多小时车又开了快一小时盘山公路，来到世界闻名的龙脊梯田，其开凿于明朝，完成于清朝，土地年年岁岁养育了多少华夏儿女，看完介绍后觉得中国人民的智慧真是无穷的。要看到龙脊梯田最好的观赏点“九龙五虎”和“七星伴月”需要花费一番功夫，7月末的桂林刚下过雨不久，水量充足，夏天刚插完秧后绿油油的一片，一层又一层，庄稼长势很是喜人啊～但真的很晒啊！我在大太阳下找路又迷路地花了40多分钟爬上“九龙五虎”，又热又晒感觉半条命都没了....本来还想继续去七星伴月，发现公告说两个观赏点之间的道路在修葺，要回到主分叉口再走另外一条路，果断放弃...如果再早一周来，还可以碰上龙胜这里的插秧节（忘了叫啥名字，反正很大型），节日气氛看图片介绍很好啊～以后在秋天庄稼丰收时还可以再来看看，看见还有不少民宿和旅馆，也有青旅，很适合年轻人啊～
其实导游跟司机是一个人，因为导游为了方便，只带游客去上下有索道的金坑梯田，其他两个梯田很少有导游带你们去，因为时间根本不够用。而且收的团费看似是龙脊梯田三个大寨的通票，其实导游只花了一个梯田的钱。导游说带你们去随便自己点的餐厅，其实都是有回扣的………你们懂的…景区午餐贵点没关系，关键是没法吃。
纯玩无购物，商务车全程接送。路上大雨，到梯田雨停，景色很美，值得一看。谢谢谢狗肉一路讲解！
首先要说最糟糕的感受之一，这个景点只知道收费，最基本的维护完全没有，国家规定的免费人群，他们还要收每人十元的保险、卫生费？第一次听说～第二，进入景点，每道关口都有查票，如此人力物力，为何不将进入各梯田的道路修好？坑坑洼洼，道路狭窄，没有路灯，至今为止走过的最差的景区道路。我们先去了金坑梯田，这里按时间停车收费，停车时，很多当地人围着你，要给你带路，说是不用坐索道，可以去三个观景点，亲们，如果自驾去，就直接导航到千层梯田就好（小轿车就算了）。金坑梯田比较多，但是管理没有，当地人招揽生意的方式有种强迫的感觉，不喜欢！缆车去的是三号观景台，不想辛苦攀爬的可以坐坐，但去不了其他三个观景台之后去了平安梯田，这里相对规范一些，没那么多强迫性的招揽生意的，有观光车上山顶，这里的梯田比较集中，整体印象比金坑好很多，我们打算秋季再来，其他地方都不去，只去这里！
导游潘导很热情，有内涵，介绍的不错
8人商务车，8点来接非常准时。杨师傅技术好，一路安全行车让人放心。和大巴旅游相比，更加人性舒适，又比包车便宜。推荐大家订购。
这次行程海师傅安排的非常好，耐心细致又健谈。龙脊梯田非常漂亮。下次有朋友来桂林肯定极力推荐。赞赞赞
今天这趟行程是我来桂林这几天最好的一次了，司机兼导游黄导，人帅心又善，热情，跑前跑后为我们服务，我住的地方比较偏，黄导开着导航把我先送回来，非常感谢，大家谁有幸坐到3Q829的朋友们真是享福了，属于这边导游群里的一汪清泉，不要好评我都要给好评！强烈要求你们老板给你加工资
到了景区换乘景区观光车，山间40分钟车程，一路沿着一条溪流上坡，而后再换乘索道，直接到达金坑红瑶梯田至高点，俯瞰下去，视野开阔，这片梯田开垦于元代，清初建成，壮族、瑶族村落镶嵌在一望无际的梯田之间，风景独特！午饭在当地农家，尝到了龙脊七宝，茶叶、辣椒、水酒、香糯。而后步行穿梭于错落有致的梯田之间，一路下山，行程约3个小时。
云雾缭绕的龙脊梯田也太好看啦 车牌号2570的师傅人特别亲切 驾驶技术好
旅行社的一日游才160，这个是真便宜，但太赶，真不建议这个，最好是自己去回！从桂林到大寨的车票在新凯悦直接上车是50，北站那边好像是贵15还是20。淘宝飞猪45，龙脊门票95，没有淡季5折，我是直接飞猪上定的往返的车票，所以门票85。因为带了小孩，在山上住了2晚，回程票定的时候就留言备注好了。小孩只1米左右，没买票。老婆非要用行李箱，所以进龙脊景区司机就提醒我怎么上山，马上联系定好的客栈老板，这里要赞下老板，和老板娘一起借了隔壁的皮卡，带我们上山，没收费！车子上山到路的尽头，下车是客栈。大寨停车场拼车35，包车6人内是150。也有阿婆排队问你是否需要背行李上山。好像是50，我下山背下来花了60，24寸大箱，非常重，阿婆看了后报的60，我也没还价。大寨好像是全景楼住的人最多，住这里最好背包，车不到，还得走20分钟，看日出或者早上没太阳看云雾很好，但太高去别的地方就远，当然不带小孩住这里肯定好，就是有点贵！比1号观景台还高。1号观景台旁边就是观景楼，住这里估计也会很方便推开窗就能拍拍拍！不带小孩来这里最好，我家小丫头2号3号观景台都没去，还好最后自己走下山，也很棒了！个人感觉最佳路线2天1晚就够了，前提是不带小孩背包不带行李箱。从桂林出发到大寨3小时左右，如果车要在西站和北站接人，估计还得加半个小时。在大寨下车直接买索道票上3号观景台，单程60往返110，买单程就行！你在网上问旅行社和导游往返都会报120！坐上3号观景台，看看风景拍拍拍！天气好，可以等到6点后看日落，6点半前一定要下山去田头寨住，那边离1号观景台近，只要10分钟。方便第2天早上看日出或云雾。走得快，应该1个小时能到田头寨这边的观景台附近！我一天走了5个小时，当时从3号回田头寨花了1小时10分，没背行李，只有个小包。路上要注意看指示牌，看到人就最好问问，避免走错，千万不要相信导航！淡季不用定房直接去了挑一家。我是刚去，淡季，整个客栈除了老板一家，就我家包场！当然，如果准备住全景楼最好提前定，因为他家风景好，但是贵，便宜的山景房在网上提前都不一定有空房。早上看完日出就可以去2号观景台，这段路4、50分钟。看完就可以退房下山了，或者直接从1号观景台下来退房去2号观景台，再直接下山，这个路线走得路算少的，3个观景台也都看了，还只需住1晚，费用也低。这里非常安静，没那么喧嚣！值得来！
吴导今天工作认真负责，热情周到体贴
就在景区大门口的售票处取票还挺方便的。开车从售票处到大寨停车场，还需要大约一个小时的路程。路上下雨了，特别危险，感觉还有点害怕。第二天天晴了，我们爬到了3号观景台的金佛殿，感觉风景很不错。现在6月份是淡季，可以看到水，还有小小的绿苗，风景还不错的。挺震撼，值得一来
超级壮观的梯田，超级好看，导游服务很好，司机开车也稳，很满意。
司机师傅主动热情周到，带我们领略了龙脊梯田的壮观。午餐品尝了竹筒鸡和鲜笋腊肉，赠送了竹筒饭和米酒。行程安排较为合理，性价比高 ，有机会还会选择公司的其他行程，感谢司机师傅的服务。
杨师傅提前一天联系我的时候，我在飞机上哈哈，下飞机12点多才联系上，第二天提前好久来接我，哈哈哈，路上介绍也都很好。推荐的午饭很好吃😋，送了米酒很好喝。在长发村的时候也没有强制看表演哈哈，佛系导游了，推荐！
龙脊梯田成龙大哥电影也曾在这里取景过，我们七月份去的时候梯田的水还没放完。无论是雨后或者是晴天的梯田景色都那么动人。一号观景台附近万景楼的日出，二号观景台的千层天梯和七星伴月，三号观景台金佛顶的日落都让我们赞叹不已。以后还会再来一次
第一次跟团游，很靠谱！
梯田很美，十一黄金周去的导游安排的五点半就出门了。上车就让加钱（午饭、电瓶车费、表演费）。加的这些费用也就只有午饭可以。看表演最坑人了。堵了一两个小时进去就看个长发表演。先还以为是给的门票结果是表演，早知道就不去了。最气人的是导游很不负责娃娃晕车也不调节座位。真的很想投诉那个导游
梯田超级美，选择上行缆车下行徒步，既可全方位的赏美景，又省力。整个行程安排合理，小杨导游服务周到，谦和有礼，行程中的特色一一介绍到位，驾驶技术一流，很专业，体验佳。
海师傅人很热情。景色秀丽
提前一天定的行程，非常方便！司机兼导游，热情专业！五星
现场买也是80元，两个学生是半价40元，65岁以上老人虽然免费但收了10元，景区景色很美，往金坑梯田的路修的不好，太多坑需要改进，然后田头寨没有电。
前一天才定的，第二天就用上了，很方便。导游很好，行程安排也合理，非常满意
8人小团，开车师傅负责礼貌，同形的6个人也都不错。 抱团里面美中不足的是，师傅中午带去吃午饭的地方比较坑，价格贵不说，味道还很差，建议后面定的旅友们不要去师傅带的餐馆。 梯田还是值得一去的地方，最美的季节应该是春节放水，和麦田初黄10月份的时候。 这种一日游来回行程仓促，也就是到此一游的意思。真要好好耍梯田，还是建议早上一早上梯田，在上面住民宿，白天慢悠悠逛逛寨子，第二天早上看了云海和日出再下山。 我们一日游行程如下:早上7点师傅到酒店接，差不多10点到景区索道，坐索道25分钟，在观景台耍40分钟就去吃饭。1点步行下山，1个小时的样子走下来，然后坐车回市区，4点到。
玩的开心！人不是特别多，我们不用一小时就到金佛顶，导游人好，耐心讲解！就是吃饭有点小贵，特别竹桶鸡不怎么好吃
看梯田肯定要爬山，这是我们原来没有估计到的，以为有缆车。殊不知，龙脊梯田即是旅游景点，更是农家赖以生存的土地资源。所以，尽管是旅游景点，但它的主要功能还是种庄稼。除了山里的村寨由从前的木屋土楼改造成了高大的楼房，建了农家乐以外，其它仍然保持着农耕时期的原始模样。
还算不错的景点吧，金坑梯田还是值得一去，如果是春秋两季应该更漂亮咯，长发村比较鸡肋，不过可以去玩玩水，师傅人也不错，很容易沟通
导游潘狗很好，很热情，因为他一直赶时间取票，所以景点我们都没有排队。景点有点鸡肋，感觉一般般，没有什么特别，山顶有民族服装拍照的，10元一套衣服，能穿上一直在山上走，还不错，竹筒饭一般。
司机人很好，同行加自己一共8个人，一个商务车，大家还相约一起路边买西瓜分着啃。梯田很壮观，因为缆车上下，所以在观景台玩的时间特别充足。全程没有购物，中午司机带我们去的吃午餐的店，自己点菜吃，竹筒鸡鲜美到哭，赞一个
取票很方便，7座以下自驾车能开进金坑大寨，山路比较窄，弯道多，
今天，小杨司机师傅兼导游，行程安排合理，服务周到，态度热情，使我们能愉快舒心的龙脊金坑一日游，非常感谢！
总体来说很不错，超震憾的一次体验，就是一日游的时间有点短，小遗憾的，潘导游热心、耐心的讲解很满意，下次还会推荐朋友来的。
李师傅太好了，我和女儿都晕车，但是昨天一天走盘山路都没事，师傅开车特别稳，一路上还给我们介绍许多桂林的风景，还很幽默，很细心，完全为我们考虑，还给我们介绍好吃不贵的美食，太开心了。一天的行程本来大部分时间在车上，
小杨师傅超级好，接人准时，服务超级好
下山要吃饭可以来照片里这家，味道真不错，还可以依山傍水的吃饭，环境超赞～!【景色】景色也太棒了，向我们这种城市里成长的人见到梯田都是从书本上，亲眼见到还是很激动的！
和描述的相符，出发得比较早，避免了取票处的拥挤！坐缆车上山，缆车上看梯田很壮观！山上东西也不贵，下车建议步行，比缆车凉快很多。
行程安排得得当，导游很敬业，仔细，有趣，带我们更加深入得了解了桂林的人文风情。很有人生智慧的95后小姑娘😊。鸡血玉博物馆讲解员专业得体，有国家级接待员风范。龙脊梯田虽然路途艰难，但不虚此行，壮美的梯田与在缭绕的云雾中显得更加神秘。一行的团友也礼貌亲切。团餐尽显农家特色，腊肉香而不腻，很美好!
风景不错，导游服务很到位。
阳师父还是可以的，安排的很合理，旺季路上也没有堵车，成功错开了高峰。景色也还是很美丽的，要是9月份来估计会更漂亮。本来觉得坐8人的小车不会遇到等人的情况，结果没想到遇到了这样一家三口没素质的人，让我们5个人等了一个小时，真是服了。你家孩子吐了人家阳师傅一车，做父母的连句愧疚的话都不说，你们觉得是应该的吗，怎么能有这样的人。
司机伍师傅人很热情，还帮我联系到了去阳朔的车，👍
小杨师傅车开的很棒，服务周到。梯田也很美
潘狗肉导游搞笑幽默，人挺好的，下次来玩一定再找他当导游。行程紧凑，梯田很美。
景色不错，爬山也还不累，值得一游
龙脊梯田在整个游览桂林的过程中应该是一个比较远的景区，而且路程九曲十八弯，车开的猛一点，人有眩晕的感觉。在这里可以看到比较典型的梯田景观，去的季节不同，看到的风景不同，最好的时节据说是麦穗临收割之前，满山的金黄色。到了山顶的小镇，竹筒饭、竹筒鸡的味道相当不错，再来个野韭菜炒土鸡蛋，可谓美味。在小镇中不要急于穿梭而过，选一家小店，不管是喝点啤酒还是吃点零食，坐在临街临山的竹楼中，领略慢慢的少数民族山镇风光，很是惬意。有时间住一晚更好。
很愉快的一次旅程，司机哥哥在出发前贴心打电话提醒，一直到门口来接，路上还倾情讲解，给我们推荐的饭店经济实惠.两人点了一条鱼，点了素菜，鱼真大，够三，四个人吃的了，吃完饭缆车上了金坑大寨，一览梯田美景，大部分水稻已收割完成，还有部分农民阿姨们仍在收割，虽然错过了最佳时期，不过景色依旧壮观
这个大巴车挺好的，从大瑶寨直接在缆车口直接到市区。上午做个了车到景点换公交车，结果每人还加收30元。加起来比这个还贵还麻烦。推荐自由行到大瑶寨金坑梯田的就订这个就行。方便省事还便宜。这几天天天下雨，尤其中午那会就下雨有雾，到达梯田观景台反倒水汽太大反倒啥也看不见。一定要规划好时间。
梯田景色美，一路很轻松，导游尽责。
潘导工作很有耐心，全程态度也很好，各种问题也会及时解答。中午吃了竹筒鸡，竹筒鱼，价格不便宜，味道一般，大家如果为了体验可以尝试一下。龙脊梯田很漂亮，现在是夏季，秋天来的话我想会更美！
风景怡人，就是要注意上山路线，从新寨那个地方上去是最舒适最近的，当然，走大路也有不一样的风景。住的山顶，比较贵，吃饭也贵，如果是穷游的话，可以自带干粮。带小孩儿的话，第一天可以坐缆车上去穿民族衣服拍拍照，然后住山顶，早起看日出，再下山。
司机人超级好，又有礼貌，服务态度也好
很热情，非常棒！来桂林值得过来观赏游玩！
2570的师傅人很好，景点很壮观
导游非常亲切，玩的很开心
龙脊梯田蛮好玩的我定的是包含了上门接送的费用和门票的费用。价格合理，司机师傅也没有额外收我们费用，就是带我们去了一家饭馆，口味蛮好的，价格小贵哦！不过在山里好像都挺贵的。
一日游来说，很方便，九人座的商务车，直到景区缆车售票处，也是上山的入口处。黄金周，人多，价格贵，有些服务都省略，没有竹筒饭，连矿泉水都省了，就只有包车的费用和缆车的费用。自己玩，体力好，玩两个观景台完全没有问题，时间也够。我们选择上行徒步，下行缆车，风景很美。只是看不到日出和日落时的梯田。
服务周到，讲解声甜流畅
司机师傅态度很好，整体玩的很开心，就是天气太热了，北方人实在是受不了这种闷热的天气。
李美美不错，很好很好，服务周到。以后再来找你们
补发龙脊梯田实景图，给大家分享一下：1、每年的5月是灌田的时节，可在此时欣赏最美梯田，油亮油亮的贼美；2、比较适宜2日游，可在木楼里住上一晚，早上观日出和云海，犹如腾云驾雾的感觉；晚上可以观日落也是极美；午夜的星空漫天应该是最美，想想推开窗户，可见眨着眼的星星那肯定是美翻了3、最后就是体验，对于摄影大师偏爱的地方都比较单一和难以等待，如同螺丝田油菜花一样，不喜欢这样方式的旅行那么就可以不去这个景点啦！
1国庆人多，金坑梯田限流进不去，导游提前通知这个可以理解，平安梯田风景也很不错。2上车没一会儿就要收费，午餐50瑶寨表演80，说景区玉米20一个，不看表演只能在外面等着，完全是欺骗消费者。3瑶寨根本没去的必要，整个寨子从头到尾15分钟走完，全部都是卖东西的。。。也就是冲着梯田风景给个2星。。。就这样吧，总体坑！！！
早上6:00师傅就来接了，挺辛苦的。司机兼导游，一路开始讲解，无奈队友们都起太早，无心倾听，只想补觉。到了景点，人没有预想中多，运气好！但是也就去了金佛顶一个地方，平台上呆了快2个多小时，有点无聊。步行下山，有点腿抖。回程3个多小时。总体感觉上就是包车很方便，自己去的话会很折腾。其他也就没什么亮点了。
行程安排很合理，服务周到，一次不错的体验
837伍师傅，服务很好 全程没有隐形消费 中午带我们去的餐厅也不错 在景区算比较实惠的 今天天气超好 没有下雨 拍了好多好看的照片 下次有需要还会再买
基本上我们出来都自由行，看了攻略之后临时决定报个一日游，前一天晚上订的，因为是国庆高峰时期，价格涨了一百，也还划算，因为人太多，大巴车只能到景区第一道门，距离缆车还有二十多里，需要换乘景区中巴，但是私家车是可以上到山上的，长发村我们就在外面逛了逛，没有买票进去,到山上之后在顶上吃了个饭，（司机介绍的，味道一般，不是强制的。平摊下来每人50，）去之前一定得准备点干粮，山上东西比较贵，建议上山坐索道，下山步行。
景色很美很美，价格也实惠，全程没有要收费，也没有强迫要你买东西，司机加导游也挺好说话，就是取索道票的时候太慢了，我们想早一点上去都不行，我知道你们挣钱也不容易，但是希望你不要让我们等太久，差不多等了一个小时才给我们拿到票，我倒没啥意见，但是我朋友都快发飙了，希望下次能快一点，不然毕竟不是每个人都那么好说话的，避免以后不必要的事情发生，还是希望能快一点，不然下山的时候你就又要催人家下山了，我建议大家可以去坐买单程索道票就好了，下山去看看风景也很美，如果走上去就太累了，没必要让自己太累，毕竟都是出来玩，当然希望自己舒服一点，不想太累，但是又希望省点钱，那可以试一下我的方法，景区下面的饭店吃饭有点贵，但是挺好吃的，推荐那个酿豆腐，好好吃，那些干菜类的不建议吃，不好吃，可能是我不太喜欢吃吧，还有他们的饭都要三块钱一碗，如果没吃记得叫他们退钱哦，不然会多收的，因为一多人店家可能就会忘记的，毕竟也只有几个服务员，可能就会慢一点，毕竟人与人还是得多体谅一下吧
很壮观的一个景点。就是去一次挺远的，还是建议办个一日游。
比较轻松开心，梯田非常壮观。司机师傅车开的非常好，但是来回的路程时间较长。感觉坐车比去玩累。师傅推荐的竹筒鸡很好吃。
车号2570，8人商务车，司机陈师傅开车很稳，全程游玩很顺利，龙脊梯田风景确实不错，据说十月份更美。
837伍师傅超级热情，准时准点接送，玩的也很开心～
导游小姐姐，人很好，司机师傅开车技术很好
还不错，梯田还挺好看，只是不够壮观
龙脊梯田很值得去，景色迷人。导游小张美女也很周到细致，一路介绍当地风土人情，到了景区帮忙取票。订单里送的竹筒饭很一般了，可以自己带点儿吃的。
一路不易，但景色超棒，不虚此行！到桂林必去！
龙胜梯田风景很好, 我们坐的商务车还不用换车，司机兼导游，也非常的热情，到景区门口，还帮我们拿了优惠的索道票，可能是旅游旺季吧，人比较多，喜欢拍照的话，建议还是自己爬比较好
梯田是广西地区特色，根据当地地形特色人们创造性发展出来的农业模式！登高望远，满眼都是梯田，规模很大，很是壮观，阴雨天还伴随着云雾，仿佛置身仙境！
龙脊梯田确实很漂亮喔，照片拍不出龙脊的美，大家可以亲身感受，张导游很棒哟，服务挺不错了，黄洛瑶寨的表演还是挺好看的，还蛮有意思的。
景色很美，不过去的时间不对，看不过金黄稻田，爬上去有点累，并不影响游玩的心情，小哥哥很开心，晚上没有什么活动，灯光不是很足，很黑。
一日游线路本来就时间紧张，线路又安排了一个长发村项目浪费了近两个小时，实际在梯田上参观就两个多小时，三个观景台只能看一个。另外景区内的路线指示牌标注不清。景色不错，但服务还差太远。
今天的导游小邓十分不错，时间安排的好，吃饭也不错，服务态度很不错👍，就是今天天气有雾，影响了观看的清晰度，但整体感觉还是很满意的
壮观，震撼，风景美如画，但是路很不好走，节假日房价也有点偏高,住宿条件也不太好，但是真的很原生态，真正的农家乐，非常喜欢那里的风景
玩的开心，导游不但人帅还热情
场面震撼，感觉很棒，就是开车上山的路太难走了，政府应该修一下了！
真的很便宜，自由行不用导游，司机师傅很认真负责，车开得很稳，希望能开更多往返其它寨的线路，一个个都看过来，比较下各寨不同风格的梯田
梯田很美丽，虽然他们说八九月份去更美，感觉去长发村好浪费时间，唯一不满就是本来我买了单程缆车，我以为买一个团餐40，他收95一开始说什么车费，后来是才知道，她非常，强烈建议我们买双程缆车，而且游玩时间短，确实不买双程根本跟不上
张导很不错👍。这次旅行很开心。  风景美不胜收
尾号2570的师傅热情周到，非常好！
玩的挺好，李司机热情、服务同到，点赞。
桂林最后一天龙脊梯田日游，又司机又导游小杨辛苦了，一路讲解，全程陪同，服务到位，给个好评！
导游的普通话听不懂，司机的服务态度非常不好，老人还未下车完成,一只脚还在车上就启动车子开了，导致老人下车向前冲，所幸未受伤。直接差评。
景色不错 导游服务赞一个
梯田很壮观，可能季节不太对，但还是挺值得一看的，导游很热情，景点餐厅偏贵，其余的都挺不错的
方便。导游挺负责的。
陈师傅 车号2570 服务周到
车牌号2570司机人很好，开车技术也好！玩的开心！点赞！
冯导用心讲解点赞，龙脊梯田好美
风景很好，服务也不错，张导好评！😉
来桂林第一天就选择去龙脊梯田。因为是冬天尽量降低期望值。结果出乎意外。首先司机兼导游很负责，车技好，知识面广。你想了解想知道的基本都能帮你解答。竹筒饭不太适合小宝，因为有些干硬和粘黏，大人尝尝还可以。竹筒鸡很香了，米酒也不错，主要是特色。没有强制消费，小车还是方便，交流和沟通都方便。
很不错的龙脊梯田一日游，司机师傅石师傅服务很好，人也很好哟，亲自来酒店接送，帮忙扛行李，订票啥的，一路上跟我们聊天，真的很不错，午饭送的竹筒饭也还可以，自己点的竹筒鸡味道超级棒，肉质鲜美，点赞👍最后梯田的风景真的美丽，壮观，震撼，感恩遇见啊！
我去的壮寨，没有去金坑，是平安壮寨，街道不大，游客也少，客栈倒是不少，商业也多，但是千篇一律，没有新意！景色还可以，可以看看，两个观景台，一号比二号好看
开车的李师傅人很好，是国产商务车，如果是自驾游到广西的，可以考虑自己开车上山顶，缆车旁有停车场，当然如果不想开车太累，就建议定一日游，旅游季节，能赶在9点前到排队错开高峰搭缆车排队大概一小时，如果想走走感受下周边建议步行下山，买票选单索，步行下山大概一小时，如果下山高峰时间，其实步行比坐索道下山的时间短
一路出发到龙脊梯田，司机小哥态度好，愉快的一段旅程，值得推荐！
963的杨师傅服务非常热情😊😊一路上和大家有说有笑，能帮我们的都尽量帮了。虽然路上天气一般，但是心情没受到影响😁😁
风景很美，但是景区路太烂太烂，从来没有开过这么烂的景区公路，从景区大门起10多20公里的烂路，车会折寿的，而且路这么烂，景区却没有在购票时进景区时做必要的提示。还有就是我们去的平安梯田要么步行来回1个多小时，要么坐本地人的私家车50元/人到观景台，景区明明有摆渡车却停运，什么意思？
玩的不错，距离挺远的，很划算这个价格，建议去龙脊梯田的时候，上去索道，下来走路，这样玩的比较全。张导脾气很不错，态度很好，也不会有推销之类的，总之很满意～
海师傅服务非常好，讲解很详细。
龙脊一天的行程已经结束，不在最美的时节过来，看不到最美的景色有些遗憾。来回6个小时的车程加1个小时的爬山，只为登上金佛顶领阅你的美景，层层梯田体现了少数民族智慧和世世代代的勤劳。在瑶族长发村参观了他们的屋舍，了解民俗。就是景区的服务和配套设施有待完善和提高！
挺好的！接人快，准时，伍司机人很好！小团队出游，舒心！
司机小谢，车牌尾号9456行程安排很满意，梯田自己去要换景区车，而且如果坐缆车人多还需排队，我们买的是单缆，本来准备上山缆车，下山走，可一到景区门囗排长队，改为走上山，下坐车。省时又好玩，其实上山路也不是很多。强烈推荐跟着小谢游龙脊梯田。比自己去方便多了，而且费用也不是很贵。最后说一下梯田，非常漂亮！确实值得一去。
风景秀丽，空气清新！很适合休闲自由行，不过不建议背太多东西上山，沿途都是石板上，路较难走，下雨更加。不需要做太多的攻略，一个想走就走的地方！图都是在各观景台拍摄的，时间在两天内，都不需要控制节奏，因为足够休息游玩。我住的是田头寨，靠近一二号观景台，三号观景台最大，游览车直达，但还是建议徒步，可以观看一路风景！
车牌尾号963的杨师傅特别热情和蔼，一路上全程负责接送讲解，车技很好崎岖的山路开得很平稳，很实在地给我们旅游做了很多推荐很感谢！
很好！方便！安全！往返市区和景区！比自己包车感觉更方便！推荐
首先说是赠送竹筒饭和水，也没有。其次景色现在这个季节去龙脊梯田没有什么看的。报的一日游导游都没见过，更没有讲解，两个人稀里糊涂的玩一天。这个价格不值，这一星是给司机师傅的，山路开车很辛苦，总体评价差价格偏贵
很不错的一次旅游，司机5星级服务。景区太大了，建议二日游，唯一缺陷是来的不是时候，梯田没有看头，听说晚二个月，放水的梯田不错，或者水稻熟的时候。
说商务车，其实派的五夌大面包。师傅热情一点，全程路上5小时，景区加上览车上下才二个小时。早上七点半动身，十二点才到景区门口，中途去了个不知所谓的长发村。全程规划一个字差。梯田能感受瑶族生存的不容易。
仙境一般的风景，太漂亮了。值得去。
今天龙脊一日游，我们一家五个人和云南一家三个人拼团，乘坐8人的商务车（车号68352）,司机兼导游的师傅人很好，一路介绍风景，还有龙脊梯田的历史，从酒店出来一路直达大寨，师傅买好缆车票，还在金佛顶备好午餐，服务很好很周到！去龙脊梯田还是小团去的好，方便
景色非常漂亮，就是梯田太大了，住一晚时间太短了，只逛了两个观景点，住宿选择龙脊梯田天然居客栈，也幸好选择了田头寨的客栈，直接开车到田头寨的临时停车场，下午休息一下就直接去了2号观景台千层天梯，天就黑了，第二天早上早起去1号观景台看日出，非常漂亮
确实是纯玩的团，司机兼导游石师傅人态度很好，开车也很稳，走高速的话加索道上山的话，差不多11点就到了山顶，梯田很漂亮，之后灌水完应该会更好看，中午送竹筒饭加自由点菜，会给一个半小时自由活动的时间参观梯田，玩得比较充分
正好遇到稻子成熟的季节，超级美的，杨师傅车技没得说啦～人也超级好，必须五星好评啊～哈哈哈
很好很好，地方很漂亮，导游很细心
司机师傅很热情，服务周到，景点介绍很详细！
下雪后观赏的，山上的雾比较大，不能看见全景。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田的路上多数是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，乘坐缆车上去到金佛顶。
特意在十月去了龙脊，去看一片金黄的梯田。还特意选择住在大寨梯田最高的全景楼，为了方便看日出日落。一片金黄看到了，真的太美了，但由于天气不好，没看到日出日落，在全景楼阳台看出去，白茫茫一片，除了雾气什么都看不到，太遗憾了。只能离开全景楼，走到一号观景台，雾气在我们上方，金黄的梯田就在眼前了。由于时间和体力问题，平安寨没去。留点遗憾，下次再去。到了龙脊，竹桶鸡，竹桶饭，米酒还是必须一尝的，当地农家是非常实在的，活鸡现抓现烧现煮。
导游很负责也很有耐心 没有强制消费 很愉快的旅行！
这二十元大概能坐三个小时车 划算 不过后半段很蜿蜒曲折 车上还有人🤮了 直接到停车场很方便
挺方便的 大概四个小时左右坐车
赶在梯田收割前去了，很幸运能看到这么美的梯田，不负所望！导游也很贴心，服务态度也很好，纯玩，没有强迫性消费，值得信赖！
安排很好，坐缆车上去的，下山有点累。要是上午不耽误那么多时间就好了，感觉1点上去了，有点灰蒙蒙。这种包车形式真心不错。
感谢车号5184的导游李师傅，一路热心周到！
非常满意的一次体验，景色很美，行程很紧凑！服务很到位！
不错的体验，大寨的确很气势磅礴，5月底去水还没灌完，如果六月初应该会更美！
司机兼导游很专业，车开得很稳，讲解得也比较全面。这种小团体游会比大巴车要舒服一些，人少动作快。唯一的美中不足就是带我们去吃午饭的餐厅到最后也没有提供免费竹筒饭，虽然一开始说好会送。除此之外各方面都挺好的，可惜今天天气不好，一直下雨，不然会玩得更加尽兴！
这个季节来的不是时候  上到金佛顶全在雾里 往下走会好很多！还是不错的！导游师傅准时到达  送到公寓时也顺路给我送到了附近的米粉店！4人小团有个外国弟弟 全程英文沟通的我和另外一个女孩快哭了哈哈哈哈哈磕磕巴巴的勉强沟通。建议下次攒够外国友人找个会英文的导游吧哈哈
黄师傅人很nice，给我们介绍了很多金坑梯田的游玩tips，开车技术很到位，全程坐车没有一点不适，点赞。。。
五月份的梯田刚灌水，小麦苗还没长起来，所以略秃，但是整体感受还不错，本来以为有雨，结果天气很给力。买的单索，返程时一路边玩边拍照，不知不觉就走到山下了，不觉得累，反倒乐趣无穷。
这个景点真的很赞！8月去的，一片绿色！让人心旷神怡。说真的，作为学生党，看完梯田后做数学题解题思路都清晰了。我们住在青山悠阁酒店，瑶族姑娘很热情，也有一手好厨艺！
导游认真负责！业务精湛。
国庆虽然涨了点价，但还是很划算的
龙脊梯田，是我觉得最值的一个景点，虽然开车3个小时，建议租一个推窗能看到梯田的民宿，这样早上起来还能看日出
伍导很细致啊，从头一天细心发送接我们的位置，到旅行结束，都很细心的解说。旅行因此方便省事了很多。
先说行程吧，我们住的远在火车北站，司机如约来酒店门口接我们，因为我们远司机来的早一点，然后去市区接人，一共8个人商务车上路，大概8点多一点从桂林出发，车子空调好，也不挤，比大巴舒服。再说景区，这个天比较热，建议雨天去梯田，因为桂林的雨不会一直下，所以会很凉快，金黄色的梯田是超级美的，不过我们去的月份不对，是看的绿色梯田，坐车单程2个多小时，去哪儿网订的一日游几乎是最便宜的，我建议如果是金黄色梯田肯定是必去，绿色的梯田时间多就去吧。最后说司机，服务好、态度好，我们司机姓谢，人很不错、全程安排，总体来说，价格和服务和舒适度都是一流的，只是这个景区的漂亮程度是不是大家接受的，大家只需要考虑这一点就可以了。
不得不说一下，我买的是大寨到桂林北的票，司机和乘务员两个人到要去桂林北下车的地方，就在车里喊了一次“去桂林北，桂林西的到这里下”还是在车头喊的，声音又小，那时候困死了。结果因为没听到桂林北，只听到桂林西，所以没下，到了香江大饭店才下。结果司机说你们自己想办法去桂林北。。。。。。我去😓！两张大寨到桂林北的票共130元，结果享受的服务是大寨到香江大饭店的，这个两人才90元，剩余的40元没补偿，没道歉。连一句抱歉都没有。真的是非常不满意！中途要别人下去换乘你倒是走到中间或者后面说下呀！在前面蚊子样的声音谁听得见！还好我买的是明天早上回去的票，要是今晚回去的票肯定误车！！！
司接待我们的是石师傅，司机兼导游，人很热情，服务也很周到。最近旅游旺季，师傅带我们早早出发，避开了后面的人流，这点很赞。坐缆车上去，景色很美，中午在山上吃了午饭，竹筒鸡很鲜美。总之是一次性价比高、愉快的旅行！
龙脊梯田还是非常有必要去看一下的，虽然攀爬的过程很辛苦，但看到美景还是觉得很值得！带着老人和孩子，一路努力攀爬，看到美景后大家很开心
师傅准时服务好，全程无购物，相当于自助游了
潘导很热情，行程安排也很合理。很开心的一次旅程。
旅行非常愉快，一路上没有隐形消费，导游兼司机李文彬先生的服务很好，我们玩得很尽兴，开车很稳，虽然我们住一大早就在酒店门口接我们住在临桂区司机还一早来接。
杨导耐心细致！严重表扬！
一日游，跟团去的，很漂亮，值得一去，
一路都是在路上耽误时间了，中午去村里，有吃饭的，等人中，下午才到景点，上去就待不到一个小时，急匆匆再下来，往回赶路，看到伟大劳动人民的智慧，其实在网上看照片就挺好，去那么远看它，不值，
司机师傅很准时，行程中也很贴心为我们介绍。行程安排也很好，风景超棒
景区大门买票，然后一路山路自己开进去。我们去的寨子应该是比较里面的了，开车开了快一个小时才到，风景很好，没有坐缆车，花半小时爬了个观景台，觉得风景还没酒店看出去的好。
司机兼导游老杨开车水平极高，速度快且稳，态度很好，讲解很到位，这次旅游很开心。
潘师傅人很好很耿直，也非常准时。很幸运遇到的同车游客也是比较干脆很守时的。国庆大假第一天，游客比预估的要少，整个行程很愉快~
行程安排的还可以，但遇到的导游很差。先是巴士迟到了半小时，上车之后导游不满我们在车上睡觉，一定要叫我们睁开眼睛听她讲话😂 （前一晚通宵没睡觉，当时在闭眼补觉）导游推销一车人去看了长发村的表演，我们是硬是拒绝，说买的行程不包括这个，她就让我们在外面站着等。后来回程的路上又开始推销产品🤣再说去的两个村，商业化气息很重，没怎么体验到当地风情。中午饭的地方价格偏贵，建议可以自己带一点食物上去
导游人很好，很耐心，车技也很好，散团的时候还给我门指点了很多好吃的东西的地点~
挺美的 但是节假日不要去 排队太可怕
伍导工作非常认真负责，所有的注意事项都会提前通知，行程有序。车程比较长，但是梯田真的很美，太阳很晒但不是太热，下山走石板楼梯，大概一个小时就能到了，所以有体力的话买个上山的索道就可以了。午餐导游统一带到一家餐馆，味道还算过得去，不想点菜也可以只领赠送的竹筒饭。非常感谢今天带队的伍导，回程还给我们介绍了桂林市区好玩的地方😊
龙脊梯田位于广西桂林龙胜各族自治县的龙脊镇，层层梯田极其壮观，是摄影爱好者的天堂。以前在画报上看过梯田，到现场才感到太振憾了。
导游介绍挺仔细的，服务也好。
广西龙胜龙脊梯田是我国重要农业耕作方式，是农业部门认定的农耕文化。在四五十度的坡地，瑶族壮族少数民族的祖先，创造出梯田，在多雨地区保持了水土，养育了后代。
这个一定要认真的评价一翻，建议心里承受能力差的就别去了，地方真的很扯淡，首先一上车，导游就建议你购买来回的缆车费一百块和寨子里的表演80块，你不买导游就不高兴，然后全程不给你好脸色你问什么也不会回答你。去时候接人一个多小时，走盘山路两个多小时，一天的时间有八个小时几乎就是车程，弄得好多人都晕车吐了，问了导游说没有晕车药，而且很直接的说景区也没有卖的，结果我们去了景区一看就看到一个很大的药店，导游只会在乎他的业绩，其他的根本不操心，这样的团让人觉得made我花了钱出来是受人气的根本不是旅游的。去了以后什么长发村，就是一个一个盘起头发的妇人到处卖东西。还有梯田，去了之后排队坐缆车就得排好久，结果坐了缆车上去只逛了几分钟就不知道逛什么，都是卖东西的。然后又坐缆车下去了。然后再去找导游坐车回桂林，整个游览过程就是如此，我们一行四人，一共花了980，钱没少花，体验极差。最后坐车回了市里跟导游说了我们入住的酒店，导游居然提前两站让我们下了车，还给我们指了错误的方向，让我们多走了两个地下通道。所以这个导游，我也真是呵呵呵，哦对了，他姓吴。在车上回程时候导游就说让大家给好评，给了好评他还要检查，说这样的话能给他好处。说了这么多总之就是提醒大家，此处风景还行，但是去时选择团队请谨慎！
司机带去吃饭的地方只有一家餐厅，你想去别的地方自主选择是不可能的，事实属于强制消费了，另外司机服务真的差，先送谁后送谁根本没有规划，也不说，我们不说话就认为好欺负，明明可以先送我们，最后把送别人全送完了，最后还以堵车为理由半路把我们放下来，自己背着包又走了10几分钟，无语，体验真差
龙脊梯田广西北部瑶族壮旗少数民族的耕作方式。在这里还能看到有百年历史的老屋，屋子为二层楼，建筑独持，接照当地的一夫多妻制，建有多间妻子房。
黄师傅服务很好，很满意
龙脊梯田是古代人的创举，通过参加当地瑶族壮族人的村庄，学习了梯田的发展史，当地人生活方式的记录，更使人真实感受到当年修梯田的伟大。
龙脊梯田是广西少族民族的独创的世界级文化遗产，在接近40度的山坡上，广西的壮族瑶族人民利用梯田的形式，保持了水土，保证了水稻的正常生长，养育了世代的壮瑶人民。
小张导游很有耐心，很好！
小谭导游人很好，很负责。只是今天大雾不适合游龙脊，冷到变形。
司机兼导游的姜师傅辛苦啦，作为一个伪桂林人，第一次去龙脊梯田景区，虽然稻谷还没有完全变黄，还是被美景震撼到了！
小团一日游，挺愉快的。
行程不错，石师傅全程服务热情周到👍👍👍
5051的李师傅非常专业，热情，地道，给点个赞，好评好评
70以上老人和有学生证的，都有优惠票，可以当场买，其他人都是成人票。如果在金坑较高旅馆入住的话。建议有时间，先玩平安寨，稍晚点再去金坑。因为上山有一段路实在太烂，非越野车不行，非技术过硬的老驾驶员不行。我们包了一辆当地人开的越野车，150元一路颠上去，下山还得150元。不过司机很好，我们落在车上的手机被司机送回，我们提出要去二号观景台看看，也会指路并耐心等待。梯田是真漂亮，值得一去。
梯田值得一来，环境优美，感觉很棒
这个导游真的好，热情文明有礼貌，服务优质又周道，旅游找他很可靠。
感谢伍师傅，到酒店门口接，态度特别好，一路都有讲解，推荐大家！
跟着秦师傅走都不用我们操心任何事情，玩得很放松，点赞秦师傅
感谢李师傅，到酒店门口接，态度特别好，一路都有讲解，车号5184推荐大家！
可能到九月份比较好，我是觉得失望大于想象，那么长的时间，整一天太不值
石师傅的服务确实很棒，开车挺快，也没去其他景点，一路上给我们介绍的也很清楚，景色也非常美，就是竹桶鸡是在消受不了，下山途中就闹了肚子，总得来说还是一次美好的旅行
小杨导演很亲切可爱，整个旅途很舒服
潘导游服务态度好，人很热情。
司机很好，很准时，最开始打算开车去的，后来听说那边的山路不好开，于是就把车子还了，临时报了这个小团，因为不喜欢人很多，时间不准时，报之前咨询客服，说晚上回来会不会很晚，还要赶飞机，客服很耐心的解答，还给出了合理的建议，还是很感谢的，司机师傅人还比较好，没有二次购物消费，给你带到哪里司机在外面等着，对于时间不多的来说坐缆车上去走下来，是最好的安排，可以观赏到全貌，整个行程还是很好的，司机开车稳当，旅行社靠谱，好评好评！
玩的很好，旅行安排的很充实，导游很热情
2-3这个时间去风景肯定没旺季那么好，但是胜在人少，轻松！有时间住两天休息休息还不错的！
梯田景色真不错，就是沿途的距离太远，坐索道上去，可以走路下来。95的价格还可以。去的人，强烈建议买一部相机去，手机是配不上这地方对景色的。建议9月初去，天气、人流都很舒适。
路线规划可以，价格也比较合理，这个天还很好看，就是运气不太好下雨了
车牌号为2570的师傅态度很好 一直带着我们玩
导游小李不错，全程很专业的介绍景点，谢谢！
李导服务好，介绍详细，满意
在网上订的金坑大寨往返车票，成人单程50元。网上的始发站是琴潭客运站，出发的前一天收到短信，乘车点为桂林站对过新凯悦酒店门前。到达梯田景区门口有景区工作人员上车售景区门票，不用换车，直接开往金坑大寨。从桂林8:30出发，3小时到达金坑大寨停车场。旁边就是缆车入口，由于带着小孩，买了往返缆车票，排队等缆车用了1小时10分钟。坐缆车到山顶得20分钟，15:00的返程票。也在停车场上车，但不一定是来时的车。提前半小时才有人打电话告知回程的车牌号，停车场乱糟糟的，找了半天。景色还是不错的，就是来回坐车的时间，等缆车的时间太长。
价格便宜，安全，时间快3小时
纯玩，景色很美，没有购物，导游的服务态度很好！点个👍！
导游小姐姐很温柔哦    耐心为我们讲解明天自由行的路程   很棒的体验
潘导服务态度好，负责任，满意
去的时候还是夏天，所以田里还是绿油油的，但是却也有另一种风情，个人感受还可以，本来想在山上住，但听说晚上没有电，小孩不干了，要下山住。
司机开过山车啊，都吓哭了。
推荐，取票方便，靠谱，服务好，
师傅服务很好，车开的又快又稳，介绍很周到
直到出发前15分钟才第一次联系，没有接送，景点被换，订的索道没用上，没有任何补偿。
差评，大巴不能进金坑，还卖金坑索道票，除了堵车，等车，一天时间游玩时间不到两小时
服务很好！酒店准时接送，热情周到。愉快的旅行！
司机服务热情，愉快的旅程。
来玩的很愉快 带我们的是车号5051的李师傅 人很热情 一路都在照顾我们 好评！
伍导安排的行程很好，人也挺热情
安排挺合理，导游很负责
车号2570，玩得很好，师傅很热情，驾驶技术好
感体验感不好，比前天报的桂林阳朔一日游差多了。
玩的一般…春节高峰期就给了2个小时的时间在千户苗寨景区游玩，排队坐电瓶车去个观景台，拍了一张照片直接返回，到景区门口刚好是集合时间…钱都白花了，赠的竹筒饭，是两个人增一份，一个人来的只能送杯什么酒，还必须在那家饭店吃饭才给，赠的长发村也不好，看表演再交80特别无聊，不看就在附近站1小时左右，这二百多块钱白花，再也不参加一日游了
导游的服务热情    前一天给我们安排的好好的
因为是淡季，又是下雨天，本来就不敢存太大的希望，结果却是给我一个大大的惊喜，雾虽然有点大，但是完全不影响视野，有种朦胧美，我都看呆了。
行程安排的很合理，基本没有浪费时间。接待的海师傅驾驶技术相当好，山路走的又快又稳，很满意。
很好啊，导游服务很好，行程很紧凑
可以值得去，服务好，风景好
在山里，路很不好走，盘山路走了近两个小时，空气很好，景还可以。
小哥服务态度不错，聊天挺好的
伍导人很好，跟团就是图方便省事
非常棒，导游人很好，很温柔
不建议玩转中国这种8人团的，我也是帮我舅订的，以为人少更好，但小车也会有小车的问题，如像我们平常开车一样很随意打电话聊微信开快车，桂林去路很远山路十八弯，时间安排是2个半小时得坐缆车，爬上去要2小时下来1小时。网上订不了餐司机建议带大家去店里吃，可以自驾游，可以订大巴组团的人多势众，也可以坐景区的大巴一天有几趁。
梯田真是好靓，9月份会更靓一定会找时间再来一次，金坑梯田要自驾游会方便一点
今天为我们服务的车号7364的谢导游非常棒，细心周到，服务好
车牌838结尾的师傅兼导游，接送按时，非常热情。开车技术好。总之是非常好啦！
熟话说:雨桂林雾漓江，亲身体验如同仙境里梦游，看着两岸的连绵不断的山峰，千姿百态，脑洞大开，可以出现很多故事情节，你就是故事的主角，感觉特开心^_^
谢谢李文彬司机大哥今天带我们去了那么美的地方，收获了这么多漂亮的照片，服务这么贴心周到，又当司机又当导游，感谢有你的一路陪伴，让我们玩的尽兴，如有机会自由行一定还请你当导游[微笑]再次感谢🙏希望有机会再来桂林的时候还能碰到😄
导游服务不错，可惜去到梯田那里下雨雾蒙蒙看不到什么。
还不错，不过天公不作美！
很好的一次旅行体验，导游潘狗肉服务很好，认真负责，全程安排很合理，无消费项目，玩的很尽兴，旅行社性价比超高，值得推荐！
龙脊梯田是劳动人民在贫瘠的土地上创造的奇迹，非常壮观震撼，看梯田曲线婉转舒展，性状各异，远处瑶寨，青瓦橙房点缀着山野……
龙脊梯田超级壮观，感受了大自然之美!导游的服务很好，有耐心，讲解也细致，接送也准时。
导游非常热情，整个旅程安排得非常好
坐的是大巴车，7点40从市区接完全部人就向山里出发，大概一个半小时到山脚换乘景区大巴车。然后去长发村看表演，注意长发村门票80块是另外再付的，不去的人就在外面等。然后上到大寨门口的饭馆吃到，竹筒饭是要在店里点菜消费才会赠送的。12点半单程索道上梯田，索道只能到3号观景台，去另外两个观景台还要再步行1小时，一日游基本去不了。因为3点半要在大寨门口离合，步行的话2:20就必须要下梯田了，大概1小时就可以下来了，注意虽然是下山，但是石板路是向下倾斜且凹凸不平的，容易摔倒，下来累到腿都软了。回来的路上塞车，快7点到桂林市区。总得来说还是很值得去的，梯田很壮观，九月底来能看到金黄色的，瑶族妇女也很有特色。
龙脊梯田要开挺久的山路上去，感受少数民族的生活气息，在梯田上面看着雨云慢慢上升然后下起大雨，真是壮观！
这次旅游是一次很愉快的经历，特别是我们导游张狗肉小姐姐，非常详细，有耐心的讲解，下次有机会一定再来
玩得很好，导游安排的很好。
伍导行程安排的好，旅途愉快！
伍导形成安排很好，旅途愉快！
玩美的一天，导游安排的很好，早早的到达景点，省去了排队时间。
看了评论感觉不错，于是报了这个团，确实很不错！9座商务车，人少好集合，只是后排座位坐着没有那么舒服，石师傅人很好，看起来像个文化人，一路上都很开心。梯田放水季节，还是很美的！缆车上俯瞰梯田，并没有什么美感，有点失望，到了山顶在观景台上往下看才看出美！值得推荐！
导游非常热情，还帮订票到阳朔，总体来说很好吧！
司机先生特别好，行程安排很好，半路还给停车可以去路边风景好的地方拍照游玩，五星好评～
带我们的是姓廖的大哥，人非常好聊，和我们介绍了很多桂林的特色，还有吃的住的，今天一天的行程都是不错的，谢谢廖大哥
5838石导服务很好，一路上细心讲解，很赞
龙脊梯田是个非常值得去的景区，非常震撼。景区由平安梯田，大寨梯田也叫金坑梯田，古寨梯田组成，平安梯田开发的较早较为完善。大寨梯田最大最为壮观。平安梯田车可以开到九龙五虎观景台，很方便。大寨梯田需要坐索道上去或步行。古寨梯田较小。5月去梯田最好，放水的梯田更有观赏性。
非常满意，态度好好，服务好好。
很满意，正规车队，车况良好
玩的很顺利，司机加导游谢大哥人很靠谱，安排的明明白白，梯田风光秀丽风景独好！ps：特备推荐谢导，车牌号记不住了，9xxx
5838的石师傅人很好，耐心为我我们服务，一路很顺利！谢谢！
取票很方便，建议自驾，一天玩三个景点也是可以的，但是一定要早起早起早起，还有就是体力一定要好！倍棒的那种
服务好，靠谱，态度好，方便快捷，省时省力。
梯田很美，风景很壮观，就是景区的路太差了！希望可以加强建设。
爬上去其实不太累，龙脊梯田景区很大，最有名的就是平安梯田和金坑梯田，当地为让游人更大限度的欣赏到美景，特意请村民配合在十一节过后再收割麦子，这里似乎真的与世隔绝，很多木质房子都建在山顶或半山腰上，只能徒步到达
不想说，用都没有还退不了款。不是我想退，而是打电话给我说没有位置了。
今天去龙脊梯田玩得很开心，天气很给力，一路很顺畅，尤其是车牌号837的司机师傅，服务特别周到，真正的商务团出行，特别满意!
人生第一次报团，千挑万选后，遇到了海师傅，简直不要太好～海师傅一开车，就跟我们说他最讨厌赶时间，让我们放心慢慢玩～～吃饭慢的，他也耐心的一个一个等，跟自由行没啥区别，，有事一个个找你说，都不会集合把你叫过去～100分，希望其他游客也能碰上像海师傅这么好的司机
车没怎么迟到，我们去得很早
导游人很好，梯田风景很好
值得去看看吧，漂亮的姑娘和景色优美，自然景观优美自然
玩儿得还不错，司机张师傅服务很周到，虽然师傅很疲惫，但还是坚持嚼着槟榔开车带我们往返景点，景色也很不错，虽然我们来的不是最佳季节，唯一的遗憾是山顶的饭菜口味不太好，价格比较贵，索道因为风太大停下来几次，总之，还是不错的一次旅行
司机全程跟着还可以，但是说好的赠送竹筒饭在哪呢？
非常不错，值得推荐，五星好评。
服务不错，体验可以！景色一般！
导游很贴心，没有遇到高峰期。
服务品质一流，专业素养高
潘导，人很nice，行程安排的很合理，点赞
虽然都是雨雾天气，还碰上百年一遇的停电影响了观景，但酒店绝对是不错的，位置好，餐饮不错，最后店家还帮我们扛一大个行李箱走出停车场上半山腰（因周末停车场满，只能停在路上）。
梯田很壮观，层层叠叠的多至千层，现在去是满眼绿色，稻田的水在阳光下波光粼粼，甚是好看。空气清新，景色十分优美，日出日落都美。不足之处是票价偏高。
晚走了5分钟，可能有人迟到吧！司机师傅技术好，很稳，便宜
很美的景点，司机师傅挺风趣，无购物。就是车差了点
是一段愉快的行程，时间安排得合理，导游讲解得很不错，没有强制消费很不错呢!导游服务也很棒!
龙脊梯田，很有看头，我们去的时候，还没有完全放水，但是风景已经很美了，建议坐索道上，随着高度不断上升，风景尽收眼底，到了山顶看台，更是美不胜收。很多美女都穿着民族服饰，留下纪念照片。
导游的服务态度很好，我们玩的开心。
张导挺和气，龙脊梯田风景还行，车程长
伍导服务热情 责任心强 对团队照顾特别周到 很开心的一次旅行
玩的开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
是小车8人座吧，比较舒服，而且人少出行很方便，建议抱团，就是时间比较紧
感谢石师傅让我们度过了，这样子充实而又愉悦的一整天。石师父在出发前一天晚上跟我们确定了地点和时间，第二天准时到酒店门口把我们接上车。特别有缘的是，除了我们，在车上的其他四位乘客也都是来自陕西的朋友。其中一对儿叔叔阿姨在我们未来的行程里，每天都可以偶遇真的是太有缘了。石师傅说话非常的客气。圆圆的看着非常有亲切感，我爸爸在车上跟石师傅聊得很投缘。漫长的车程，一下子就过去了，师傅开车非常稳当。到了景区之后师傅帮忙买了索道的票。还帮我们规划行程。我们听了他的推荐坐索道上山，步行下山。在山上到观景台拍了很多照片。龙脊这会儿的景色不是很美但依然很壮观，少数民族祖祖辈辈在这里修建的梯田还是值得一看的。下山后在半山腰的停车场集合。师傅核对好人数后驾车把我们每个人都送回酒店。龙脊大寨的门票我记得是90块钱还是多少来着。自由行的话坐大巴说一个人也得50左右吧。往返就是100块。包车真的很划算，走高速，平均下来也不过加十几二十块钱。师傅买索道票还能便宜些，推荐大家订购。综合考量下，这个价格真的很良心了。而且师傅的态度又好还能做到酒店接送。
导游态度好，考虑细致，服务周到，点赞
景色很美，杨导很负责，很热情，一整天平安顺利，感谢！
梯田很漂亮，导游很认真负责，值得推荐。
不错，出游可以选择，有付费，不强求。
The Longji Rice Terrace is definitely a must when visiting Guangxi .And I promise it wont be the last time .The last summer vacation ,I arrived in Guangxi with my family .The Longji Rice Terrace is famouse .So we decided to go there .In the morning ,we went to see a folk dance .The folk dance is wonderful .We can not extricate themselves immersed .For lunch ,wehad something very special——bamboo rice .It was delicious !In the afternoon ,we rode the cable car to the top .In the cabler car ,we saw a panoramic view of the scenic Longji Rice terrace .It was so beautiful.The terraces form a very beautiful scene.It was a great fun.The Longji Rice Terrace is definitely worth going.
梯田真的非常壮观，值得一去，我去的是金坑那边，带着孩子坐了缆车上金佛顶，坐缆车夏天挺热的，没有风，风景是不错的，挺长的一个缆车，100元来回，可以单程的！不过我们都觉得在2号观景台看金佛顶更漂亮！
很喜欢伍导的风格～～～～
伍导认真负责，做事仔细，待客热情。
石师傅，非常好守时，比约定的时间提前到，路上大家都睡觉了，即便是山路他开得非常平稳，到了景区为我们介绍景点，提醒大家注意事项，并告知我们各种上山方式的利弊，却不勉强大家，照顾到每种选择人的情绪与时间，非常靠谱，而且服务细致。绝对好评。
伍导服务非常好，我带两个老人和两个孩子，一路的游玩，就餐及坐车都安排得正好，非常满意的一次一日游
挺好很亲民的一条行程路线喔
挺好的，网上订了后很快有人联系。当天师傅神准时接了我们一共8人就开始一日游之旅了。真正纯玩无额外消费。
月月不同景，天天不同色的地方。再艰难的环境也难不到伟大的劳动人民，鬼斧神工！值得再去的地方。
小潘，你的服务很好，只是吃饭那里的菜有多点少。
很不错，导游一路服务很好👍很热情❤️
潘狗肉真是个活泼开朗的蓝孩子哦～这波团人比较多，导游比较辛苦，但是已经做的很好啦
伍师傅非常准时，商务车出行方便，司机技术好兼职了导游，所以很开心没有导游在边上逼逼逼，没有啥非要消费的吃饭看表演都是自愿的，我自己爬的梯田，风景美爆了，确实是纯玩了，很推荐很满意，大家可以下单了
行程安排很满意伍导也很热心
龙脊梯田与平安梯田之行就一个字，美，二个字，壮观
接单快速回复 提前预约接送时间 风景很好 坐索道人很多  建议早点去  感觉赠送单位长发村没啥意思 只是在河边玩耍了会
导游张狗肉服务热情周到，一个人照顾几十个人，大热天跑来跑去很辛苦！谢谢！
定的14点的，结果14点半才走，结果7点才到阳朔
837武师傅推荐，服务热情周到，行程合理，态度好。
还可以，就是人太多，排队太久了
车子非常方便的，直达，中途没有上下客，国庆期间也没有涨价，直接开到半山腰，没有换车。观光完后直接回到下车地方，等车回，离桂林市区大概三个小时车程，山上路很小，很容易堵车。
行程安排由索道到龙脊梯田，回头再去瑶族长发村，全程反着走，刚好避开人潮，阳导人很好，很专业，排队拿票都是一级棒，不用等，组织的好，很开心，五星好评……全程无购物，纯玩，绝对的！温馨提示老人家，小孩子推荐双索道
景色不错，稻苗长势喜人。请了当地导游，热情周到，把我们带到最佳观景台（道路是刚修的，尚未正式开放），不虚此行。
龙脊梯田，位于广西龙胜各族自治县和平乡平安村龙脊山，距县城22公里距桂林80公里，面积66平方公里，处在东经109°32-100°14，北纬25°35-26°17之间。龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。龙脊梯田分为金坑瑶族梯田观景区、平安壮族梯田观景区，其梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度。美是很美，但门票有点贵。
非常感谢今天带我们去的张导(车牌尾号556)。第一次去龙脊梯田，一路上张导给我们介绍了很多龙脊梯田的游玩情况，十一期间的注意事项。到了梯田后依据缆车排队情况安排我们先吃饭，推荐了比较给力的竹筒鸡，然后给我们推荐线路，上去爬山下来坐缆车。全程非常幽默有耐心，非常给力👍👍👍👍👍
除了中午饭贵得离奇以外，一切还好吧！
司机师傅真叫一个猛 下次不敢做了
车是便宜 可司机开的真叫一个猛！吓人
837伍师傅很好，很热情！
因个人原因，导致导游足足等了半小时，人非常耐心热情，全程无购物景点，赞👍
车牌为813的廖师傅车技超好，服务热情，非常尽职；我们玩得很尽兴，感谢！
导游不错，玩的也开心，下次继续找去哪儿网游玩
前一天没定到他家的票，等了一天，第二天终于订上了，果然没让我失望，司机兼导游很靠谱，开车技术一流，人很细心，带我们去吃的东西好吃又实惠，要去龙脊梯田的选他家准没错
不错，天气好，人也少，适合拍照和航拍，非常开心！
从龙胜到龙脊真的是冰火两重天，这边已经是皑皑白雪了。其实现在已经不是看梯田最好的季节了，应该是秧苗播种前，那才是一番处处是镜面的美景呢。
朱导认真负责，非常守时，准点酒店接送.一路耐心讲解，不虚此行！
借助大疆，我飞到五百米的高空，俯瞰龙脊梯田。密密麻麻的田梗让我眼晴湿润了。智慧的壮族人民利用天然降雨和露水用上千年的时间问大山要来了了亩良田。而大山里的孩子们每天要步行两个小时山路去上学。
也许是季节不对，对景区景色有些失望，不去也罢，路途远，坐车得两个半小时，有一段路况还不好，价格不低，性价比不高，
司机师傅特别好，一路全是山路，非常辛苦，点赞👍
天气不好玩的不尽兴，但是导游还是不错，服务好！
四月去只有平安放水，所以选择平安梯田，桂林出发路程需3.5小时左右，先穿过寨子，再到七星伴月，再从七星伴月到九龙五虎，大概一小时。感觉后者更壮观些。体力不够可以只选择九龙五虎。
很壮观，此次桂林之行风景最好的一个景点了，来桂林梯田必看！
伍导人超好，各种提供信息，以后有机会再找你啊！
总体达到了出团详文，没送竹筒饭，看了看别人的评价应该都不送，那商家你就不要往上写了，这叫欺骗消费，不要在下面回复我有问题当场提，对不起我们是外地人不敢当面说，说多了把我们仍在荒郊野外也挺害怕。找了个全网最高价，也不过如此。景色还是很美的。司机兼导游陈师傅接送和讲解也是比较合格，说实话来回将近六小时的车程都是挣辛苦钱，不想给差评。
游玩时间充足，司机服务态度很好，途中还停下来让我们买了便宜的沙糖桔。只是赠送的竹筒饭很小份，有点硬吃不习惯，糯米酒甜甜的还不错。
梯田很美，很漂亮，我去的时候有点小雨，但是不影响美
杨师傅司机兼导游，热情周到
景区很美，值得一游，我自助游带孩子在景区住了两宿，买的巴士直达景区超级方便，景区酒店找的盛景山庄，老板开车去接的我们，玩的非常舒心，老板手艺超赞，非常正确的选择，景区里人都很好，物价不是旺季可以接受，唯一就是景区指示标识做得不够好，希望改进有时会找不到方向
潘导服务态度很好，认真负责，很好，非常好👍老板要多多给一线员工加工资咯！
很棒的导游  很棒的服务
愉快的一次旅行，热情的车尾号2570司机，美好的桂林印象！
价格优惠，尾号2570司机热情靠谱，非常愉快的一次旅行！
司机姜师傅开车特别棒，因为台风，原定的缆车停了，走掉了宝宝半条老命，但山顶的风景值得。送了竹筒饭和米酒，但没有含餐，旅行社退了餐费和单索费。给姜师傅和旅行社点赞。
虽然去的时候还没灌水，但景色同样令人震撼！从桂林直接坐大巴到金坑索道处，自己走到宾馆，越高景色越壮观，下午游览了一号和二号观景台，第二天上午下山包车到平安寨，七星伴月观景台和九龙五虎都很美！景区太大，金坑到平安寨不方便，如果不包车的话还要转车，而且那车是两个小时一班的 ，除了这点其他体验都很不错，山上竹筒饭好吃，竹筒鸡我觉得一般般。
订了山上的月上山舍民宿，就在九龙五虎观景台旁边。傍晚就在观景台看日落，很美。本来还兴冲冲的跑到七星伴月去，结果跑到那，正在大修。梯田的美不是用语言可以形容的。还是用照片说话吧。
戴导游，脾气很好！。。。你想要问的，他都会一直一一解答！非常细心的小伙子！只是运气不佳，遇到台风天！就缆车没坐成，爬上去不用一个小时就到了！体能好的，不坐索道，我觉得也很ok啊！
名气大，体验后感觉还行，去的时间晚了，梯田没有水，看不到那种景色，所以说来类似梯田的景区，得要挑个好时间段来。
还行吧！送到索道的位置
梯田很美，很有特色，现在还不是季节，看不到那么壮观的样子！
值得去一次！只是路途较远。选择包车遊会轻松些，不用转车。夏天7月尾去的，人特别多！排队坐览车，排了个把小时，还好，在屋子里有电扇吹着，排队也井然有序，看看手机就过去了。上去能:看一下平曰难见的自然美景，还是值得的。包车600，览车来回100，门票70岁以上老人才10元，记得带身份证呀！
随行的潘狗肉热情大方，对我们指导性强
张导游很热心 很到位 很赞
伍导游人特别好，准时准点来接，除了天气不给力整个行程安排的妥帖。
向往龙脊梯田很久了，这次终于眼见为实了。不过遗憾的是，也许季节不对（十月底），整个梯田的层次感不强，也没有什么色彩，只是看小山头而已。
玩的很开心，感谢小杨师傅，服务很周到！点赞！
对于不想包车去梯田的人来说太合适了，准时开车，司机技术很好。车就停在大寨停车场，很方便。
服务周到，令人满意，实至名归！
冯导不错，给我们推荐的好吃又实惠的晚餐。
车票价很便宜了，司机师傅很认真负责，车开得很稳，希望能开更多往返线路
导游人很好，玩的很开心
突然想来一场说走就走的旅行，听说九月的龙脊梯田风景如画，山清水秀，经过几个小时的车程已经是傍晚，我们就入住当地的名宿，把行李放好，洗一把脸就出去吃饭了，点了当地的烟肉和当地的小吵，味道不错。
桂林到大寨的专线车，挺不错，司机服务态度好，车技熟练，直接由香江大饭店直达景区坐览车处，途中不用换车，到景点门口有工作人员上车售票，不用下车买票，很方便。只是从桂林西过去乘车点有些远，滴淌要4十几元，假如一个人，建议联系客服坐他们接驳车，每人20元。
车号813的导游兼司机大哥真的服务周到，平安梯田比金坑好看更值得玩。
导游人非常好，有耐心，人漂亮
507小杨帅哥服务细致周到、热情好客，咨询问题时说的很详细，阳光大男孩、很有喜感，靠谱。绝对好评。
景色超赞，很开心的一次旅行，心情很放松。导游很有亲和力，聊了很多，很开心满意!
很值得游玩的一个景点，风景漂亮，空气很好，适合家人，朋友一起去，遗憾的是这次没在那边住一晚看日出，还好第二天去了相公山弥补了这个不足
龙脊梯田非常棒，满足了我对梯田的所有的想象。沿途中，我捡到了一匹小马和一个铃铛。我决定带着他们一起走天涯。
海师傅服务态度很好，开车平稳，谢谢！
住一晚，住宿不贵，运气好可以看日出日落。
开车的师傅开车很安全，路途有点远，儿子一直在睡觉😊，到了龙脊梯田发现真的太美了，我们定的单程缆车坐上去还好，不累，到几个观景台各个角度看梯田很壮观，值得一看。下来我和我家一老一小走下来速度都挺快要50分钟至少，腿都抖了。很好的体验，师傅服务好，不过上面的菜可以说真的不太好吃，挺贵
有点不足，当天金坑梯田塌方，路面没有及时修复，只能去平安梯田，非常遗憾没有去成金坑梯田，影响了我们正常的旅游，而且也没有给大家退票。
龙脊梯田景区，上山的路烂的一塌糊涂，当地政府严重失职，每天这么多自驾的上山，车都颠坏，一路上灰尘滚滚，只顾着收钱，什么服务都没有，太差了！
507司机小哥很好，行程也很满意
精华评论：『龙脊专线』司机师傅风趣幽默，途中水壶落在山上饭店，师傅还帮忙让饭店的人将水壶坐缆车送下来，这样的员工不加工资，公司服务怎么能发展到一个新的高度呢？两点建议给游客：1. 请买往返缆车，司机师傅会建议你买往返，所以售票处再买，不划算。当然如果你想走，也可以在梯田里拍照，看见有游客拍，不过请注意，不要随意踩踏当地人的劳动成果和乱丢垃圾，就像有人在你家门口乱来，你可以吗？互相考虑一下；2. 建议带点吃的在上面吃，省出来的时间可以多拍照留念，而且送的只有竹筒饭，你还要自己点菜，半份竹筒鸡78，一份100多，主要食材就是姜煮，没有什么味道，不过想体验还是可以。如果不想，晚上可以好好在小南国，椿记烧鹅，好好吃。祝你玩的愉快！
讲解，让人明了，服务不错，早车来接
507的司机服务态度好，周到热情 ，讲解详细，表扬
师傅服务态度好，笑得很甜，靠谱！
桂林的山都不高，龙脊梯田有抬轿子的，200单边，上面的饭店死贵死贵的
龙脊梯田之旅很不错，尤其是导游小张，一路尽心尽力，态度非常好，纯旅游没有强制消费，全部采取自愿。给导游点赞
寨子里的路太颠了，早饭都快出来了。景色还是不错的，可惜油菜花不多，星星点点，没有成规模，有点遗憾。
2570陈师傅很好，梯田很漂亮，路上好远
龙脊梯田景区离市区虽然有点远，2.5小时，但还是值得一去的。第一次去的是金坑大寨，印象非常深刻，那红瑶族的衣服，玫红、还有他们的特有刺绣图案，很好看。梯田的景色很壮观，订个住宿能逛两天，然后就随意咔咔。
路不太好开，清晨日出景色很美。
陈师傅的2570车 旅行真的很愉快，服务态度很好
最后一班返程时间有点早，当天玩太紧张，车况比来时好些，充分体现司机师傅会车技术，中间也没其它杂事，除了需要换车，耽误一点时间，基本正点到达
司机换了另外一个小哥，但依然很负责，车也开得很稳，主要是价格也便宜😊
真的非常便宜又准时，司机服务也非常好
乘游船游览漓江，风景好美，桂林山水名不虚创，遇到的导游服务很好，船餐也好吃，接送准时。
从早上6点50出发，到下午3点返程，首先导游张美女时间安排合理，服务态度好，也很周到，游玩时间充足，玩的开心😃。梯田很美，天气也很舒服，看图吧。
十一期间梯田正好确定是时候南山金黄……跟之前想象的完全不一样。长在山上的稻田。绝对值得多去几次
体验挺好的，景区也很漂亮，推荐！
导游很辛苦，全程没有任何购物和强行推销，都是自愿参加。客流太大，排队会很久，导游建议爬上山下来坐索道，是很节省时间，但是体力不好的人去就吃亏了，其他人也得等他们排队坐上山索道玩了下山才一起走。
风景还不错。可是在其它地方耽误的时间太长了，到下午2点多才真正到龙脊梯田，上到山上3点，然后3点半让你下山。希望导游以后在其它地方的时间少点，让大家真正去感受龙脊梯田。
服务热情，讲解详细，安排合理。
导游和司机都很好，行程合理，导游还给唱山歌，一路不用操心，很省心
网上订票并没有比现场购票便宜，到那有拉脚黑车，太坑人了，300元包车其实也没用他开多久，说是省了缆车的钱 但根本没有送到缆车的地方，千万不要上当！千万不要上当！千万不要上当！重要的事情说三遍！景区内有20元一位的中巴车，坐那个就好了，从景区回桂林的车也很坑，说是送到汽车站前，结果离车站也不近，打的车去的车站
司机海大哥服务很好！人很真诚，开车很好！没有购物店，玩的开心！
车牌号5184的大哥特别亲切 为我们考虑很多 一天的行程也是特别愉快 很开心
今天刚游完龙脊梯田，景色真的太美了
前年过年的时候，我自驾游去过桂林，看过龙脊梯田。那时没放水，梯田里干巴巴的没有生机，极度不好看。这次随着广汽三菱的车队，又一次的来到了龙脊梯田，看到眼前的情景，不得不惊呼，我的天呐，简直太漂亮了，眼前碧波闪闪，从高往低看就像一面镜子！漂亮！
因为时间有限我们只去了金坑，确实很值得一看，非常壮观，就是路不太好走。不想太累选择了索道上下山顶，上山排队花了一个半小时，下山还好。
由于还没到最佳观赏季节加上雨季吧。感觉比较一般。桂林的山水基本上水汽重，很容易就云雾缭绕。挺有意境的。不过这么大面积的梯田，确实很不可思议。
导游小彭人很好，开车也很稳。在山顶吃的竹筒鸡很好吃，是走地鸡，肉很香。后面好几个景点都是导游帮忙订票，都包接送。桂林阳朔旅游真的很方便。
潘导人很好，景点讲解的也很细。总之，旅程很愉快。
很好，司机文师傅车技棒棒的，商务车接送，全程确实没有购物，家人都很满意，梯田我们去的时候都没什么好看的，据说要九月份来是最好看的
价有所值，导游小杨服务好。
很开心这次的出行，很有意思
纯游玩，费用比自己去还少，也不需要自己买票，车到酒店接送非常方便，伍导服务的非常到位，非常棒，
取票非常方便快捷，这里环境优美值得一游。
除了平安梯田额外要加费用不然没得上(套餐没说明)专车外，其他都挺满意的。车号2570师傅挺不错的。
车牌号5184司机兼导游热情推荐我们一些行程，介绍小吃老店，谨防我们被骗的一系列温馨提示
龙脊梯田非常漂亮，进去路上的风景也是非常优美，青山绿水。值得一去。
龙脊太远了，路上花费时间较多。双程索道上下，游玩时间更短了，但是现在旺季没办法，避免高峰期早去早回。总体很满意，阳师傅也很好。拍照美美哒。
四季风景各有特色，层层叠叠高入云宵
真的很不错，费用比旅行社便宜很多，玩得却很惬意
挺好的，师傅开车技术一流，稳稳的，建议大家单索上去，走下来，不过最美的风景还是要到观景台去看，澳青国旅，棒棒哒
司机服务好，跟我们一路介绍景点由来，这边商务车普遍开车看手机，这点不可取，希望能改进这方面意识，毕竟安全第一。
愉快的一日游。5184车师傅真心不错。
小杨师傅人很好，问什么问题都很耐心的给我们解释
黄师傅很不错，话不多但句句重点，我们随行有问题都会耐心解答。冬季来梯田景色有打折，但还是很壮观，淡季也不排队。中午介绍吃的竹筒饭竹筒鸡好吃。蔬菜口感很好，米酒好喝。坐缆车看到全景，个人感觉到顶的话再看的就不多了。8个人的团，时间灵活，还很方便。
一次愉快的旅游，自然风旅行社导游小杨女士热情好客，服务态度超好。不光到酒店接还包送，这是我们出来旅游第一次碰到这么好的旅行社。下次到桂林这是首选自然风。
今天是我们去龙脊梯田的日子。司机师傅一早准时来到酒店接我们，一路上石师傅为我们介绍景区情况，总之有问必答。这趟旅行看了美景吃了美味非常满意！
龙脊梯田环境非常优美，一定要在那里请个导游。 ¥100.1天，都是当地的小数民族。非常淳朴，景区的东西价廉物美，
李师傅人很好，接送准点，商务车档次不高，山区路不好，有些颠簸。不推荐景区吃饭，性价比不高，不如城区小南国椿记烧鹅。梯田景色不错，有体力不用索道排队时间长，走上走下也完全没问题
票当天使用看不完三个寨子，因距离有点远，景色还可以，美美哒！
第一次参加这样的自由行，整体来说比较满意。司导很热情，介绍的特别详细。风景也很漂亮，整体下来还是很不错的   比大团自由多了  没有购物
服务态度很好热情周到细致
出发前一晚，师傅会联系好上车地点，第二天早上接送也很准时。坐着商务车挺舒服，服务很好，坐缆车的时候从空中俯瞰梯田很壮观，到达山顶的时候，天气好的时候很凉爽，梯田很壮观，去桂林一定要去一次。给接送我们的谢师傅五星好评，点赞点赞👍
师傅态度好，准时，服务周到；客服热情耐心，好评。
张导游服务很好。。。。。
导游很漂亮，服务很好，很亲切。
一定要索道上下。。。5184司机很好
景色很美，司机师傅服务不错。
车子上门接送很方便，还有矿泉水赠送，导游的服务也很好。龙脊梯田的景色很美很震撼，单程看车上山，可以看到梯田的全景，徒步下山，边走边看，还可以和梯田来个亲密接触，不虚此行啊！
车子上门接送很方便，还有矿泉水赠送，导游的服务也很好。龙脊梯田的景色很美很震撼，单程看车上山，可以看到梯田的全景，徒步下山，边走边看，还可以和梯田来个亲密接触，不虚此行啊！
很好，值得去，五月去田里在灌水，有些田里还是杂草，介绍说十月初去就是金黄色一片了，到十月中旬田里的庄稼就收割了。买了单程索道，从山上走下来中年人也不觉得累。一路走下来，可以和美景更近距离的接触。
很大的景区，进大门买个票里面四个寨子都含了，不过没车可是不方便，四个寨子相隔很远，必须坐车，想好好转下来得选个地方住一天。最好秋天来看收获景色，最美。
虽然错过了最好的季节，水稻已经收割完毕，只留下光秃秃的梯田，当还是蛮震撼的。实在是太壮观了，一眼望去这么大的一片梯田连绵不断！
潘导身残志坚，服务态度好，了不起
导游很好 很贴心 很热情
场景非常壮观   桂林最值得游的地方
梯田挺美的，可惜去的不是时候，麦子都收割了，不过还是很壮观。山上还算是没有过度开发，上山还要坐40分钟左右的景区换乘车才开始爬，山路比较窄，而且有的路还不是很好走，这次跟团去的是平安梯田，有九龙五虎跟七星伴月观景台，不过七星伴月观景台在改建，所以看不了。感觉自己玩的话一天爬平安跟金坑两个梯田应该是没什么问题的，跟团就是坐车不用操心，时间浪费了。这里的居民还算淳朴的，还有人住在深山里，景区物价肯定会稍微贵一点，但是也没有那么离谱。
风景很美，让人流连忘返，建议玩2-5天，可以到那里多住几天，吃住都很良心，早上可以看日出，晚上可以去金佛顶看日落，感受田园风光无限，先人伟大的劳动成果
市区内酒店接送很方便，中午自费的竹筒鸡挺好吃，索道上山排队人多，下山徒步半小时左右。吐槽一下景区内道路，该修一修了～
景色还不错，就是走山路比较难走，花了一百五十元给送上去的，就一段水泥路，其它都是泥巴石头路，非常难上，上到一大半还得走上去，司机师傅都不敢往上开了，住在田头寨，上山没看见日出，因为一大早大雾到九点才散下去的。下来是走下来的，都是石板路，锻炼身体不错，不过风景都大同小异，不同的寨子也就是看一下不同的民族风情
好ddddfffffffffffffff
挺好玩的，包车去，可以坐缆车也可以走路！风景挺好！
在桂林租了一辆车自驾去的。坐缆车上山时人很多，排了半天队
司机兼导游，差不多12点到山顶，吃完饭玩到三点下山，到桂林市区六点左右。值得推荐！
很壮观的景点！我觉得去一次都不够，已经计划秋收的季节必须再来一次。感受漫山遍野的金黄色所带来的震撼场面。这次看到的是错落有致的春意绿色！
感觉平安寨更适合拍照，去时先到金坑大寨都说金坑梯田壮观，金佛顶景观如何好真就有哪种感觉，相反觉得平安寨比金坑更养眼，游平安寨先去七星伴月后去九龙五虎然后下山这样好些，不用担心山上走错路跟着人流，沿着石板跟走就好了
很美的地方，一年四季不同的景色，很壮观，很美
蛮好hhhhhhhhjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
很好玩，景美，稻子都黄了，跟团省事，路有点远，自由行不方便，导游挺好的，没有其他消费，不错
小李师傅人非常和气还很耐心，一路给我们讲解，驾驶技术一服务态度特别好。中午的竹筒饭非常好吃。不用换车，很方便。梯田漂亮，拍出的照片很美。
龙脊梯田离市区很远的。自己如果不是自驾的话不方便所以报团！现在这月份去景色一般，但玩的也很开心。很有当地特色，心情舒畅。感谢伍导的全程服务，车接送盘山路也耗精神，一车人很融洽。希望路上的朋友一路顺风！
景点不错，导游热心，很好！
景区还好，常规，80的门票，里边都是免费，只有索道要钱，建议自由行的住一晚，跟团的随意。
非常值得去的地方，春夏秋冬四季景色各异，充分体现出大自然与龙脊梯田完美风貌。
接待我的小哥哥，人还可以，但是有个长发村的表演没说多少钱……门票80，不好看那个表演，其他还好
总体一般吧，一上午基本时间基本都在车上，晕车的朋友我注意了，往返车程太长还有很长的一段盘山道。所谓看长发村其实是要没人加80元看表演，听说表演不怎么样所以就没看，基本下午一点看梯田，这个季节实在太热了往返要近两个小时的爬山路，很辛苦建议大家换个季节来，也就一个多小时拍拍照就往回返了，一天基本都在车上，
评分：接单快速回复 提前预约接送时间 风景很好 坐索道人很多 建议早点去 感觉赠送单位长发村没啥意思 只是在河边玩耍了会
带我们玩的师傅是杨师傅，司机加导游，师傅很热情也很健谈，每个地方都说的很清楚，讲的很到位…景色也是没得说
景色秀丽，满眼绿色。我们的杨导游非常棒，态度和蔼可亲，工作认真负责，专业素养好，一路讲解详细。甚至把我们送回酒店时再怎么走就告诉的很清楚，把每个家庭住的酒店记得一清二楚，真难得。
挺壮观的梯田，值得去一看，坐车长
司机小廖司傅非常的热心，周到！全程很开心😃！
挺好的，全程不换车，司机师傅既是司机又是导游，因为天气比较晒，上下都坐的缆车。到金佛顶租了民族服不错，才十块钱随便穿随便拍照。梯田现在是绿色的，很壮观
季节去的不对，梯田里光秃秃的。坐缆车上去，走路下来的，一路实在无聊
龙脊梯田是我所看梯田最美的！环境优美！服务态度好！交通停车方便！
漂亮，很舒服，吃的舒服，住的舒服，玩的舒服，店家很好，位置很好，
石师傅全程陪同，很周到，早上出发很准时，一路上驾驶技术很娴熟。今天一天行程很棒，我们是现场买的双程索道票，去的时候有小雨，下山时候，雨停了，我们走下来的，浪费了100元
龙脊梯田超级壮观，可惜是淡季，没那么美，不过还是挺震撼的，空气超好，炊烟渺渺，夕阳西下，质朴人家，很美好路有些不好走，人也好少，下山的时候走了条小路，全是石头堆的路，超级难走，
从领电子票进景点开车到山上有缆车那停车场里都要四五十分钟，山路十八弯啊。景点还是很有特色的，就是山路难行。而且山上除了梯田就没有逛的了。竹筒鸡真的好吃。
石师傅态度挺好的，出行准时，开车比较妥当，有合理的建议。如果坐不了很长时间车的，可以在龙脊梯田呆两天，就不会太赶。景色还挺美的。索道学生证有半价，我就亏了。
出票快，正常票价95，最好秋季来，冬天的景色要差一些
第一次来，很壮观！大饱眼福！就是2小时路程后，换乘大巴上山坐缆车，这个大巴真的是……坐近50分钟，真的服了开车的司机，惊险！正是惊险，整得一脚油门一脚刹车，不晕车的人都要被整得坐车了！哎！儿子下来都吐了！晕车的还是要三思！太阳大，建议双程缆车，不然估计会被晒透的！行程上下午是红溪瀑布，沿着一条小河溪上山，如果见过瀑布的，就不建议去了……3个小瀑布……山上有玻璃滑倒，30元，孩子半价，几分钟下来了……自己安排的第一天，把最辛苦的走完了，是明智的！
司机师傅很给力，技术不错，人不错
旅途很愉快，龙脊梯田景色很美，阳师傅服务非常好，开车很稳，很值得的一次旅行
杨师傅人超好，细心温柔，一路讲解耐心，虽然是国庆节，时间安排的也非常合理
日出日落都可以看到，非常美的风景
司机人还不错，车太破了，走一路响一路吵的耳朵嗡嗡响。太冷，和遇到不靠谱同行的一家，素质低，说好一点集合一点四十才回来。
导游司机很热情，服务很专业，还介绍了当地的美食
首先给姜师傅点点个赞，服务热情周到，技术精湛，时间安排合理！就是这个季节天气有点热，通往景区的道路不是特别好
司机石师傅服务好，业务熟悉，时间安排很合理，整个行程很顺利！身兼司机和导游两职，厉害！！！赞～～～赞～
龙脊梯田首先要选对时间，10月金秋最佳，其次是7-8月。山比较高，最好是缆车上去，走下来的话大概有1个多小时。拍拍照就差不多就，没什么别的娱乐项目，住一晚也没必要
司机师傅很专业，旅途很愉快，哈哈哈
司机师傅很守时，说好的时间还提前到了，感觉比较靠谱
司机师傅很幽默!准时发车，全程3小时，性价比高。
一个人出来旅游，看到这家评价不错，就报名了。惊喜太多了，新的商务车酒店接送，虽说车上还有别的客人，但丝毫不亚于VIP服务。司机石师傅不但风趣幽默，而且开车沉稳，建议大家中午AA吃饭，每人30元，就可以吃到当地特色的竹筒鸡和山笋炒腊肉了。龙脊梯田的景色太震撼了，坐缆车一路向上，脚下的梯田，越来越开阔，越来越磅礴，真是一次物有所值的奇妙之旅。
8人的商务车很方便，司机师傅会按说好的时间到酒店来接，黄师傅服务也很好，一路上会给我们讲解，到景区帮我们取票，自己什么都不用操心。时间也很充足，跟自由行差不多，省去买票转车的时间，适合家庭自由出行！龙脊梯田很美，值得一看！
很美的地方，司机文师傅很好，瑶寨有点走马观花了，不过一个小村子，不看表演也确实没啥看的，午餐在山顶上吃，有点小贵，别的都还好
去的时候还挺好的！服务不错，车也不错
出发不准点，中间有停靠，晚点到达，车况不好，挂档老是挂不上，熄火溜车，不过司机师傅技术不错，还算便宜实惠，可进景区，不用换乘，直接到缆车，还算过得去
龙脊梯田自有“挂在天边的美景”之美誉，春天水光绚烂，夏天绿色怏然，秋天满山金色，冬天白雪皑皑。一年四季，各有看点，超赞！！
很赞，小李很棒，纯玩，零购物，玩的很开心～
震撼！雨中的龙脊梯田，那种美景是无法用语言描述的。
还行吧，同车的人也都还不错。
龙脊梯田很壮观。导游非常不错，细致耐心，提醒有佳，实实在在的工作。行程我也满意，基本满足了我的要求。
早上9点来酒店接的我，李导人很好，车技也很好，全程零购物，梯田很美，玩的很开心
进龙胜下高速几公里就到景区的售票处了。适合自驾，全票85元。到梯田的位置还要再开十几公里。 在山上停车场停好车后可以选择坐50元来回的景区巴士。或者自行走上山顶，大约来回需要两个小时。虽然不是秋天但还是很震撼的。
还行，就是去的时候雾太大，根本看不见啥东西
很差的一次体验，行程安排很不紧凑，中途换车的等待时间太长，一天的行程大半天都在排队。去看梯田的时候到山顶都快天黑了，根本没看多少风景就天黑。而且不同的订单安排在一辆车，行程统一，有些你没有订的项目，也会诱导你去跟着消费，不然就要等别人，体验极差。
景是美景，但服务过程不愉快。一大早七点要求上车，然后八点接完人又绕回酒店门口，司机师傅说是临时改道…关键是中午定点的饭店离景区太远，所以整个早晨都在磨蹭时间，去不知名的小景点。中午来的游客越来越多，一直吃完饭才开进景区自由活动。最重要的是龙脊在山区，路很窄。出来时按要求五点上车集合，但司机一直说封路不能下山，绕远路又不肯走。最后还带了团外其它下山散客回程赚外快。到市区都快十点了。而且司机全程解释很不耐烦，稍有不满就很对立，服务意识较差。
非常漂亮，不过因为住在了比较靠下的地方，只能早早的起床爬山看日出了，为了赶时间去的金佛顶，虽然不是看日出的最佳位置，不过还是很漂亮的。
总体很不错，今天玩的很开心，龙脊梯田的时间和充足，没有额外收费，就是孩子游玩时有些地方是可以买儿童票的，不过总体很开心
景色很美，尽管路途很崎岖，70多公里的路开了2.5小时。山上没什么享受，就是景色很壮丽迷人，一定要从高处往下看。不习惯当地食物的，最好自带点食物
气势恢宏，彰显劳动者勤劳智慧的职业素养，值得一观
说豪华商务车，原来都是破车！司机服务差，好像滴滴打车司机一样！！建议不要网上下单！！车号5270
在这个桂林过度商业化的旅游城市中，居然有这么一个较为纯净的地方。食、住、景都是在国内性价比超高的一个地方，给人一种超舒服的心情！
原始的东西少了，越来越像外面的世界了
值得一看，就是放暑假人太多了
取票方便，4月初平安景色比金坑的好看。
司机很准时接我们去目的地，态度非常好，得知我们的高铁时间差不多到了就很心急了，挺尽责的！
导游耐心的讲解和极度的责任心让我们这些来自四面八方的游客很是安心哦！线路安排的紧凑有序，让大家不虚此行！
导游小蒋服务非常好，合理要求都处理的很好，得体，热情
这个地方很美丽，万亩梯田纵横，一眼望出去超好看，期间还有少数民族村落点缀期间，另有一番景致！
导游超级棒，一路上给我们讲解很多故事，让我们了解很多当地的风土人情，而且性格也很温和，办事效率也很高，景点十分诗情画意
司机就是导游不错，雨天还陪我们一起下车，线路很好，服务态度好，不错的选择
给个2星，还是给司机师傅的，他即是司机又是导游，对他的服务我还是满意的，先来说说好的地方，全程不用自己管票啊什么的，司机师傅都帮我们搞定，今天还下雨，第一个景点下车司机师傅看我们没带伞，还主动和我说，我去给你们拿一把伞，很感动，给师傅点个赞，唯一的遗憾和不满就是吃饭，我提前定了含餐，一个人多交了40，我俩人同行交了80，今天我们先吃的饭，去了给服务员说我们是含餐的，结果服务员就上来俩个菜请看图一，我以为还有，就先吃了，差不多十几分钟了，还就这样，一问服务员，你们就俩个含餐，你们含餐就这俩个菜，意思是我们这个团含餐的人少了，所以菜就这样，还说给我上的俩个菜价值91块，我都闷了，俩个菜都是我不爱吃的，我没得选择，我花80吃了价值91的俩个我不喜欢的菜，我想联系客服，结果哪里还没网信号极差，最后是司机师傅说他自己给我加个菜，我也不好意思为难司机师傅，毕竟人家刚给我雨伞，我对他印象很好，就加了个价值30元的茄子，如图二说实话，我来广西十几天北海，涠洲岛，南宁，桂林，我都是跟团一日游，前几天跟团含餐都是加30，基本都有当地比较有名的菜吃的还算到位，我心想这个团加40应该不会差吧，说不定还能吃点特产，结果真失望，就算不含餐，本来报团就俩人送一个竹筒饭，我自己再点个竹筒饭18再点个竹筒鸡55，也用不了80啊，还都是特产，跟团含餐不优惠划算，反而贵了，真的不开心，吃完饭才去的梯田玩，影响了人一天的好心情，感觉被宰了，哪有心情玩，完美的广西十几日游，晚上飞机回家，今天一个不完美的结局，希望各位和我一样看了评论再决定要不要跟团的人，大家还是自己吃吧，一个七八个人的团，要是有几个不含餐的话，大家又会遇到和我一样的尴尬，钱虽然不多，可人真心气不顺，浪费这么长时间写了半天，希望旅行社也反省一下自身的不足，有助于你们更好的服务客人，现在像我们一样出门旅游看评论选择要不要报团的人太多了，别流失了这批潜在客户。
伍师父人挺好的，一大早就去酒店接我们了，而很热情，正好遇到梯田插秧了，挺好看的，梯田蛮大的，而且在停车场等我们什么的都很好。辛苦师父了！
5184司机小李服务热情，专业素养高，点赞！
虽然不是种植期去的，但是也算不错了，空气新鲜，晴空万里，放眼望去也是挺壮观的
师傅带去定点的饭店吃饭，说比山上吃的便宜，结果山上的竹筒鸡128元一只，山下的饭店要168元一只。吃饭时间比较长，导致后面游玩时间紧张。1.30开始上山让4点要到山下上车往回走，因为山上下了一阵雨耽误20分钟，司机师傅的脸色拉的特难看。心里也很不舒服，花钱出去玩还要看人脸色。
非常壮观！值得一游！估计秋季稻谷丰收时更加美丽！
Friendly and helpful driver. Everything was on time and we saw all the highlights such as the Yao village long hair show and the Longji rice terraces. Very good.
省心，司机兼导游小万热情，服务到位
狗肉，😄中午吃的当地小鱼和竹筒鸡很好吃哦，我是选择徒步上山坐缆车下来，没点毅力不行，很累，天气又热。但上到山顶还是很有成就感的。
大家注意这条路上有两个坑，第一个竹筒饭和竹筒鸡，任导游说的天花乱坠不好吃就是不好吃，22一个竹筒饭一丁点，158一只鸡也只有一两斤。第二个就是长发村的表演，80块一个人，完全没必要，村子里村民也贪的很，卖的东西市区都有，市区价格的两三倍在卖。
不知何原因，来酒店接我们的时候说单子上只有2个人，一番交涉后，旅行社重新派了辆商务车接上我们一家五口，虽然耽误了一个小时，但尾号7126的司机小姜很热情，风景也很美！
服务还是不错的，只是龙脊离桂林市区太远了，来回时间比较长，去的时候天气又不是特别好，不过也还是不错的，留点遗憾下次有机会再去~
景点不是特别好玩，还没有到最佳观赏时间点吧，司机服务很好，给个五星好评
司机导游:周到细心 让旅程更加完满 可惜忘了请教姓名  只记得电话号码是1807****389  值得推荐
梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠地，蜿蜒在跌宕有致的梯田里，飘忽成一根根细绳，而袅袅地萦绕在它上空的龙脊壮族山歌，
层峦叠嶂，连绵不断，此起彼伏，像龙的脊梁一样雄壮，绿油油的麦浪密密麻麻，规律纵横的排列在一层层田地里，感叹农民的智慧和耕耘的辛苦，更要践行粒粒皆辛苦的习惯。
景点很美，潘导服务很好，解说很幽默很详细！一次非常愉快的旅行！
第一次来到桂林旅游，第一个旅游景点就是桂林龙脊金坑梯田，参观了黄洛红瑶寨，长发第一村，上落索道俯视整个梯田，登上金佛顶，好玩
确实不错，值得一去，现在下次还可以去。
早上出发和回来的时间都安排得很合理，非常准时，尽量满足我们需求，今天跟我们的是谢导，车牌9456，点名表扬啊👍
导游态度不错，就是午餐送的竹筒饭也太坑了，超出你的想象
靠谱，导游态度好。景色很美
行程安排的特别好，关键是778的师傅人特别靠谱，不光一路上时间安排合理，而且介绍的馆子吃饭很好吃，关键是遇到突发事件，情绪平和妥帖地处理，处理完后还来平和我们的情绪，为人处事平和热情，善良妥帖，一路上又开车又导游，还要处理事件，安排我们的行程，还要替我们下一段行程计划，这样的师傅，我想问你们是哪找的？还是广西的师傅各个都这么好！非常感谢让我们有那么愉快的记忆！
很方便，离火车站很近，出发准时，和网上描述一致，车况还可以，司师开车技术高，服务热情，我们还订了返桂林的车票。
不建议网上订票了，景区直接买也是80，还可以随时买随时进。网上订票，得等到八点以后才能出票，我们七点半到，等到八点五分才拿到票，体验不好。
还可以吧，人不算太多，对的季节去还是可以的。
很壮阔 司机师傅人超级好 开车也很稳 还会介绍当地的特色吃的 超级好 有需要的可以联系他
还差一个星，是因为住在平安，早上五点起床去九虎龙骨观景点，因为云层太厚太多遮住了太阳，没能看到日出。因为是自由行，又是十几个一大家子人，没能去寨子里看看，看看那里的淳朴生活，到了金坑大寨，有上下索道，很值得，不过为了看看延边景色，我就索道上，走下来，太累了，膝盖和小腿痛的不得了。沿路一直有买药材干货水果。到达山顶金佛顶，就一个碑刻着金佛顶三个字，有点到此一游的感觉，而我连拍照都没兴趣，山顶一路也是吃的。梯田八月20号，还得绿绿的，有水灌溉。
我们先玩了金坑梯田，最高的梯田景观看上去非常壮观，景色漂亮，我们没有坐缆车，爬了一个半小时到山顶，玩一个就够了，下次有机会玩其他的。
景色美丽，导游专业，态度认真，细心周到，真诚敬业！好狗肉！
取票方便，老年人在售票处现场买票有优惠。景色很美。
很好玩就是盘山公路晕！！！！！！！！！！！
上门接送，直达景点观光，对第一次光临的游客，非常有利。
绝对值得一游，建议个人进行俩天游(一天非常累，路也不熟悉的话很麻烦的)，如果个人行 车一定要开进去的。
辣鸡，去哪儿买了两张门票，结果一个人进不了。联系线上人工客服没人回应，当时环境嘈杂排队的人又多就补买了一张。随后联系去哪儿电话客服，说去携程核实一下？我说在去哪儿下的单怎么需要去携程核实？她马上改口说商家。接着就指责我为什么不当场打电话客服，请问你们线上客服就不是客服？还说部分票出了无法退款？两个人是已经一个人验证通过，另外一个才知道进不去。你们另外一张票没帮我购买，造成部分出票是你们的问题。反倒成为你们不退款的理由？这不是笑话吗？
很好看 导游人好 车稳自己选择要不要用餐 不强求八月份很美
位于广西桂林市龙胜县，自然风光宜人，当地居民朴实淳朴，每年4-10月比较适宜观赏
景色很美，住了一晚，就是路不太好
去的那天天公不作美 有点下雨 爬山爬的特别高到达七星伴月 看平安水梯田 结果什么也没看见 雾蒙蒙的 当地人讲要在插秧前和收割前去看 景色会很美 一定找个晴天去 因为山高 越高水蒸气密度越大 雾就会多 温度一上来就会好很多 值得一去 但一定选好天气去 你 同一天的不同样式
现在是淡季，虽没有放水，登到山顶看还是很震撼的
师傅很负责，很替我们游客着想，时间分配合理！
自驾游必备，推荐购买，其他的就不要买了
好地方，如果不敢时间在这里住上一段时间就好啦，不一样的天气，不一样的风景。
第一次用于购票，好用且快捷，马订马到，赞！
玩得很开心，虽然旅途很远，但是有很多美景静心观赏，一个人出来导游也很贴心
师傅接送很准时，开车技术棒棒哒。中午自费吃了瑶寨美味的竹筒鸡和腊肉就开始爬山，虽然下着雨，但是丝毫不影响我们的游览热情。到下山时，自己加钱买了索道票，索道从高空俯瞰全景，同爬山看到的景色完全不同，太美啦！
龙脊梯田的壮观，天下第一长发村的长发姑娘，世界的神奇！一层一层的绿色 有点像千层抹茶蛋糕 哈哈！大自然是伟大的造物者，看看龙脊梯田就知道~
我小孩身高没满1米2，但是到了缆车售票点，司机收了我50块钱，说是缆车要半票。他票都已经出了，我们也无法理论，但是缆车门口明明写着1.2米以下缆车免票的。去梯田的路实在太难走了，我老妈去的时候晕车。于是回来我们要求走高速，过路费实际是55，但是司机非要收我们120，价格谈不下来。说是高速多了40公里的路，但是我用百度地图导航，实际只多了10多公里。梯田本身挺美的，但缆车人太多排了一个多小时，上去也就待了半个小时，就被催着下来了。真实感受，如果有晕车的去梯田请慎重，最好坐大巴，不要坐商务车。
景区很大，景色很美。建议自驾游的朋友请个导游，100元。带你玩转一下，不会有漏掉的景点。
司机小李服务好驾驶技术好，一早就去客栈接了我们，路上有讲解，全程不用我们操心，都帮我们买好票并送到缆车下，点赞
从阳朔开车去花了近四个小时，爬上去其实不太累，我们到了以后爬到半山的农家吃了午饭，现烤的竹筒饭太香了。11个人才花了400多。景色还是很美。这里的人很淳朴，我们在山脚下风雨桥那里碰到了一个老人，买的水果很甜，特别是苹果梨，又多汁又甜。在山上还碰到了他。聊了一会儿又买点水果，和山下一样的价钱。老人已经65岁了，身体真好。希望他健康长寿啊。
还不错～～中午不在那里吃就不送竹筒饭啦～～梯田还没有到最美的时候～～坐车时间有点久 但还是值得一去的
坐缆车上下很方便，走路的话会比较累，我们去的时间梯田还没到最美的时候。上面的空气新鲜，一层层的梯田放眼望去特别壮观。值得去看下
好看，便捷~一整天，就是夜游漓江，有点啥也看不清楚了
山路确实够弯，从景区大门开到大寨金坑，二十多公里，花了快一个小时。外地朋友过来值得带来玩玩。
非常好的专线车，方便快捷。
一路上非常顺利，非常好。
司机师傅挺好的，接的很准时，去游览的时候下雨，看到的雾蒙蒙的，没有有太阳的时候那么金灿灿，但挺好看的，龙脊推荐，必须去看一下，不过听说这两天就会收割了，所以要选对时间段
挺好的，就是游玩时间短，缆车上山都快11点了，大概玩了1个小时，12点让集合，如果是自己走上走下山的话，时间更不够😄而且网上下单的时候说了有送矿泉水的呀，可是水呢
非常愉悦的一次旅行！司机李师傅服务很热情，早上准时到酒店接我们，路程大约3小时到达景区，中途有2处加油站可以停靠，方便上卫生间！金坑梯田非常壮观，景色太美了！今天天气特好，蓝天白云，气温也不高，金色稻田宛如一幅画卷，太美了！下午五点我们返程，八点半到达酒店！完美！
态度，服务都很好，赞赞👍
司机师傅非常好，团餐也很不错👍不错的体验
接送很方便。梯田一日游性价比真的低，往返快6小时往返索道基本是需要的，去一个观景台风景不是日出日落的就一般吧。
廣西少數族群是名聞遐邇的，在綿延不絕的山丘中，為了生計與生存，進而發展出來的農業生態，一望無際的梯田，現在這裡已觀光化，仍掩不住它的美。
自驾游一定要请个导游带你开车，可以省掉很多走路时间，一天也够看了！不错，满意，午饭导游推荐说店味道也蛮好的，竹筒鸡，就是贵了一点！瑶族阿婆很热情，还请我们去家里喝油茶。开心的一天！
好好好好好好好好好好好好
在路上提前订的，由于游客不算多，取票方便。票是电脑小费。去了田头寨和平安寨，其他的没时间去，平安寨停车要收费。平安寨的梯田比金坑大寨梯田，精致一点，大寨梯田显大气点。
路途遥远，道路不好走，没意思，价高，好累。
感觉自然风这个平台挺不错的,来了桂林四天,两天都参加了自然风的团。龙脊梯田虽然去不是季节，但雷狗肉导游很不错。全程都有讲解、感觉很幽默。没有见过梯田的不妨去看看，现在这个季节，绿油油的。球秋天会更美。在山上走下来来得不要不要。还是搭缆车吧。
几年前从阳朔走的时候就觉得我一定会再一次来到桂林，结果五年后我真的又来了，这次是带着爸妈来的，大巴是来酒店附近接的，回来也是酒店附近下车或者有需要顺路都可以给停车玩的很开心就是去梯田那天一直在下雨，幸好准备了雨衣和雨鞋套，三月份的梯田有点点油菜花，都是一小撮一小撮的，没有整片梯田种植有点小失望不过也还好啦！每个季节有每个季节的风景，建议起码坐单次的缆车🚡上山，下山可以步行沿着台阶走虽然有点累但是别有一番风味  还有寨子可以拍照走走。带我们的导游叫杨狗肉，好热情服务也棒棒哒，中午赠送的竹筒饭不错就是要趁热吃，凉了就会很硬，竹筒鸡和鱼的味道还行就是分量小的可怜。整体感觉不错，以后可以考虑五六月份梯田蓄水或者水稻丰收的九月末再来一次，感受下不同的景象。
今天去了龙脊梯田，特别感谢导游小杨，真的非常热情，每去一个地方都安排的很到位，包括对老人小孩都很关心，讲解也很清晰，幸运这一路有杨导的带领，龙脊梯田很壮观，流连忘返，赶在收割之前看到了最美的风景
龙脊的四季都有它独特的美丽，不过最美应该要数九月了，金灿灿的一片层层叠叠，想想都是美得不要不要的。五月份去，我们看到了很多人在放水，准备插秧，现在属于雨季，不是很明朗，但给人感觉像是走在云里一样，云雾缭绕也是极美的，不枉费长长车程。下次来就九月来，不坐缆车徒步而上，在上面住一晚上。感受一下住在云端的感觉。途径的黄洛瑶寨，也是很有特色的，里面只有82户人家，女主外，男主内。未婚和已婚，生了小孩的头发盘起来也有讲究。很有趣。值得去体验一下。
在快到梯田售票处有家龙脊土菜馆非常难吃，特別粉蒸肉是坏掉的，还死不承认！老板态度超差，千万不要吃这家，坑人的！
靠谱，早上八点准时出发，司机技术一流，大概不到三个小时就到了龙脊梯田大寨，后悔回来的票在车上卖票员买的没在去哪定，回来的时候一辆中巴，很破，坐的很不舒服，四个小时才到
导游很好，一切顺利，全程无强制购物，服务周到
去的时候下雨，但是缆车到山顶后依然很震撼。只是缆车排队时间实在太长，排了半天看到进站口三个字以为马上就能坐上，结果工作人员通知还需1个小时，堪比上海迪斯尼乐园。
师傅服务还可以。如果能看到夕阳就更好了
超级美超级美美不胜收，住的酒店下雨遇上了美美的彩虹，太奇妙了，哈哈哈
临时订的，很靠谱，曾导服务到位让我们能快进快出，没有等太长时间，费用比自己去划算多了，值得推荐
上山不想排队等缆车，从小路蜿蜒而上，可以近距离接触并各个角度观景别有情趣……下山时从缆车上俯视梯田又是一种辉煌灿烂的风景！唯一点遗憾，山顶的卫生环境还要加强管理
挺好的，看起来很壮光，很漂亮，下次还来
就是上山艰难！就当是锻炼！但美景超美！值得！
感谢潘导 一天的带领与详细的讲解 一大早就有车到住的地方接送 午饭免费送了一份竹筒饭 还算美味 主要是坐缆车的人太多 最终自己走路上去的 也就花了一个小时 风景确实很美 一切都很值得
这个团的价格并不算低，但是服务实在不值这个价格。午餐40元的标准，五个人拼桌吃,导游只给安排了三菜一汤。我们都说菜根本不够吃，导游说其中一道竹筒鸡半只89元，不要竹筒鸡的话可以换两个炒菜，那难道剩下一个竹笋炒腊肉、千叶豆腐和青菜豆腐汤值110？何况五个人，三菜一汤菜量是不是太少了点？怎么解释旁边八人桌十菜一汤的菜量？跟导游商量了半天才非常不乐意地加了一个素炒圆白菜。业务能力也实在一般，几乎没有导游解说，全程一副你们自己看吧的神态。作为司机，在市区道路都能开到让人从车上弹起来。商家要赚钱，也请赚钱的嘴脸好看一点，至少加强管理让客人心里舒服点。
景点虽然说没有旺季的风景漂亮但是值得去看看，只是景点隐形消费太多，拉客也太多。所以中国人往国外旅游，不是祖国风景不好，而是很多景区管理有问题
游客中心取票很方便 就是网上订票不能取优惠票 景区很大，自驾比较方便。
风景很好，很原生态。爬到一号观景台花了两个多小时，走山路挺好的体验。以为山上很多蚊子，其实没有，晚上八九点就就不要出去了，外面都是青蛙叫，就是乡村那样，怕有蛇，总体来说还是很好的。
自驾上山后还走了好久，还好七星伴月风景不错。另一边时间关系没上去。
庄稼种上云端，收成靠不断的辛劳和攀登方能获得，单凭这一点，龙脊梯田就诠释了它存在的意义，我们总是习惯了拿来主义，唯有来到这里才能明白生存本来的不易……
由于龙脊梯田太远了，一半时间都在路上了，不过到达梯田后也算值了，美翻了。
明人不说暗话：小杨导讲解细致，周到贴心，棒棒哒。
行程方便，景色很好，靠谱
这个团挺好的，导游很早就联系我们了。之前在评论看到旅游车出车祸了，没想到我们搭的车也出车祸了，三车连撞。还好人都没事，在隧道塞了半个小时，旅游公司给我们换车了，事情就解决了，对我们心情也没多大影响。然后经过了两三个小时车程，山路十八弯，坐在车上都好恐怖。刚开始我们没有买缆车票，走了几百米后发现实在太难走了，就又回来买了双程的缆车。到达山顶，风景实在太美了。虽是双程缆车，但观赏时间还是不够，就要下山了。对了，学生票是半价的，双程55，单程30。下山时我们去了一趟长发村，不过没看到长发。走过锁桥，很晃。还有就是去吃饭时，带我们去的那个店虽比山上便宜五块钱，但是分量很少，其他菜也贵。竹筒鸡不好吃，不建议吃。
龙脊梯田有“世界梯田之冠”的美称位于广西桂林市龙胜自治县东南部和平乡境内距县城22公里始建于元朝完工于清初距今已有650多年的歷史最为经典的是平安壮寨梯田和金坑红瑶梯田景区面积共66平方公里梯田分布在海拔300-1100米之间坡度大多在26-35度之间最大坡度达50度在浩瀚如海的梯田世界里最大的一块田不过一畝大多数是只能种一二行水稻的碎田塊因此有“一床蓑衣盖过田”的说法龙脊开山造田的祖先们当初肯定不会想到他们用血汗和生命开出来的梯田如今成了弥足珍贵的世界遗產南国属丘陵地带山區常有梯田但像龙脊梯田如此大规模集中的实属罕见龙脊梯田之所以名闻遐迩就在于它那恢宏磅礴的气势从山脚盘绕到山顶高低錯落层层叠叠盤旋而上秋收時分稻葉金黃梯田抽象的線條真是最美的畫作幸運的我們登上七星伴月觀景臺全覽無敵龍脊梯田美景下山時起了霧美則美矣卻替後來的遊客惋惜霧濛濛怕是無法看到梯田美景了～
美，很壮观。我们自己开车从市区三个小时左右到的，订的是半山腰的瑶寨，从停车场步行四十分钟左右，也可以坐车150元。当天下午我们就把西山韶乐，七星追月和千层天梯都走完了，打算第二天一早看日出的，可惜下雨了。
梯田很壮观 ，景色非常不错。非常值得一去。
去的时候季节不太对，但是去桂林也算值得一去
我定的小团商务车，结果一开始给我安排成大巴团了，幸好我注意了一下及时反馈，晚上11点半才安排好。然后商务车小团还不如人家大巴，坐得并不舒服，除了路上开得快些没啥优势了。司机估计是新人，交代事情不清楚，还老是莫名其妙等着耽搁时间。我们到龙脊索道的时候根本没人排队，愣是等了20多分钟等到人家大巴团都排起长长的队了还没拿到我们的索道票。
安排的朱师傅驾驶经验丰富，非常安全舒适。其次安排的游玩行程也非常合理，去龙脊梯田的不错选择。
司机师傅很好，很热情，玩得很开心，以后会带朋友一起来这边的
不错的一次体验，导游非常敬业，龙脊风景非常好。
司机迟了约半小时来接的我们，不过司机师傅态度很好，服务也周到。我是决定在那住一晚的，司机帮忙联系了金佛顶的客栈（不过看了去哪儿上的照片和现场真实环境我没住那）。到了山脚下酒家是十二点左右，品尝了行程赠送的竹筒饭（可能是赠送的就不好吃，里面只有一点点腊肉渣，米有点生），其他客人点的餐上的也有点慢，白白耽误了观景的时间。单程索道的话只能在金佛顶上面观赏十几分钟，金佛顶不大，都逛下最多也就十五分钟吧。有些景色是我在自己找的客栈阳台上拍的，景色很美。本来住一晚是为了看日出，结果第二天阴天下雨（最后两张），不过烟雨有另一番滋味。反正到景区拍风景是真的很好
值的一游，我是冬季来的，相比较春秋季的景色可能还是有差距，强烈建议大家要是想来桂林旅游观光要提前做好准备，选择合适时间游玩。
师傅很负责任，早上接上，途中突然大雨耽误了些时间，万幸到龙脊以后天空放晴，师傅说让我们安心玩，晚点回去都行，赞！回来的时候还把我们放在离酒店很近的路口…一路上看过来，去龙脊还是商务车比较便利，中途不用换车（换车地离景区还有20多公里，而且等车人很多），五星好评！
壮美的自然风景，一定要乘缆车上去，否则太累了
山路十八弯，开车一路上去都很惊险。下雨还会有落石。民宿很清幽，当地人挺热情的。
龙脊梯田很值得一看，可以自驾游。
特别漂亮，那种雄伟壮观的景色，难忘！
服务好，有亲和力，声音很好听!希望下次还能遇到这样的导游！
来了三次桂林，这次终于有机会去看看梯田，不过没想到要经过一段很崎岖的山路，但美景值得去探索发现，那么大片的梯田很是壮观，四季景色各有特点
龙脊梯田比金坑梯田还要漂亮…从农家村吃完中午饭…沿着山路一直往山上走…经过七星伴月拍摄点…因为2月份是淡季很多商铺没有开…人比较少…适合照相！村民都很淳朴…但有时候围着你兜售水果或者花环真的有点接受不了！…这里半山腰的菜式比较贵…作为广东人的我口味比较挑剔…不习惯…价格适中吧…有鸡有鱼就必须150以上了…一路上山走50分钟到九龙五虎…那里景色最美…不枉此行了哈哈！
方便，半夜定的没给我号码，到了乘车点好心的大巴司机让我联系网站协调说给我安排到他的车上，就这么愉快的坐车了。
风景不错，物有所值，希望再次前往
玩的很开心，感谢张导游
张狗肉团，服务好，旅途愉快，推荐
很美的地方 值得大家去游览！！！
很刚哈更会哈更很刚哈更会哈更会哈
值得一看，桂林山美如果看梯田需要等夏季或秋季那时应该会很美，下次会带父母也来看看，导游人员服务态度很好。
明明打电话询问的时候有说明带小朋友，当场去买儿童票。结果第二天司机说没有标明，让抱着孩子。可是下午回程就有标明，不知道为什么
虽然只省5元，省心省时间。风光不错，但景区打造还要更用心才好
司机兼导游好好，介绍好好
挺好的 司机师傅靠谱  车蛮舒服的 我们一家三口跟一个一家五口拼的车   一路蛮顺利 没有强行消费
服务非常好，司机师付态度好，认真负责。返程时我想去杉湖，司机师付不怕堵车，特意送我去。使我非常感动。车号7126。黑龙江用户留言。
下单之后按约定的时间给我回复，车辆上门接送，很方便
师傅认真负责，方便快捷。
龙脊梯田是到了桂林第一个景点，坐着缆车上去，还计划走下来，坐上去时就改变注意，很震撼，也非常美，租了少数民族的衣服拍了照片
可惜现在来的季节不对。梯田没春天的绿意葱茏，也没有秋天的金色。不过还是感到梯田的壮观景象。期待后续有机会，再其他季节来看看不同的风景。
小师傅人很好！划算推荐
景色优美壮观值得一看，建议自驾
很好一次体验，司机兼导游的师傅态度非常赞👍
从早跟到晚辛苦谢导了，服务满分
景色幽美，气候宜人，建议金秋十月的时候游览
阳师傅很好，态度各方面，开车稳
总体不错，唯一遗憾的是网上订票付款景点不开发票，说好开的收据临走又忘记了，遗憾的是到了停车场因为晚了就听了酒店的话，做的车上去，150元，我认为不值，走路也就30分钟，但坐车绕着山路也要30分钟，等车30多分钟，一下就去了一个多小时，下次再有人去，一定别坐车，可以去景点买票，价格一样，没有特别的，优惠都没有！总体游玩不错，给个好评！
服务好。导游专业，唯一遗憾就是搭伙的饭不咋地
玩得很开心景色很美值得去
地方很美，就是冬天没有秋天春天美。
非常满意的一次旅行，陈师傅人挺好的，全程都挺负责的，开车也稳。
小师傅非常好！服务很贴心！
正赶上收割的季节，金黄的一片，一层层的很漂亮
潘导很强可爱，又很尽责，不推销，不做作，介绍当地知识人文，真的是很好的一条线路，我支持潘狗肉，
半自助式旅游，如果是自由行可以选择，因为梯田离市区较远，有人接送会很方便
旅游多了。皮肤不好上山路上的草碰到身上痒。稻子黄了才好看现在是绿色没什么感觉，民风淳朴，去了张家界再去桂林就没必要了。没意思
司机师傅很专业，热心周到，时间把握的也比较准时，没有耽搁，很注意安全。蛮好
石师傅车技高超，服务热情，龙脊的梯田很壮观，风情多种，竹筒鸡，竹筒饭，青椒小鱼都非常棒
去的时候下雨，雾大，不过可以换种心情来看，推荐成熟的时候去
司机师傅服务态度不错，但是现在的梯田光秃秃，建议春秋季去比较好。
很满意司机师傅的服务。
朋友一家人单位旅游包机来到桂林，这是其中一站，景色不错，就是爬山有点累，不适合老人，天气热了点，还是坐船游漓江舒服啊！
李导安排的很好，车技也好，开的既快又稳。虽然冬天能看到的不多，但是梯田还是壮观。
司机阳师傅很好，架势技术一流！一路为我们保驾护航，行程安排的很好，玩得很开心！龙脊梯田非常壮观，值得一去！
很不错的专线车，车体好，师傅负责，车技精湛，而且很方便，不用倒车
值得一看，不过山路太难走了，容易吐
今天一早7:40李文彬师傅直接到酒店外面来接的，特别准时，上车后车子挺整洁的，服务也挺好的，一路上大家都比较和谐，在途中因为想法特别多，所以问了李师傅很多问题，本来准备在大寨住一晚的，李师傅劝我们先看了金佛顶再考虑，果然师傅是对的，嘿嘿。整个行程特别好，没有购物，很赞哟！
景区售票点进去景点路程太远，预计有20几公里，弯道多，路窄开车很累。不清楚情况，未提前预留足够游玩时间，匆匆看一个景点就回酒店了。景色还是很漂亮，缆车上适合观景～
很不错，赶上了天气好，不是灌水的季节，但青青绿芽也很美，缆车很给力
师傅小谢人很好 很热情 很细心周到  去的时候不是季节  下次有机会还要去一次 到时候还找他  而且还是个帅小伙子哦
司機服務态度很好，安排不錯
司机很热情，态度也很好！去龙脊梯田的路是盘山公路，司机驾驶技术很好！一路上司机也很好的讲解了当地的特色！现在去梯田不是最佳的时期，但是也很不错！值得一去！
龙脊梯田，是我们向往以久的游览地方。这次过去，有点失望。龙脊梯田内最有名的寨子是平安和金坑。金坑的住宿平时虽然不算贵，但是环境、配套很差，究不上档次。
人间天堂，非常美，值得一去！
黄师傅人超级好，一路上介绍了很多民风民俗，服务很周到，热情！很愉快的旅程！
还是比较有特色和壮观的，我们去的时候刚灌水，没看到郁郁葱葱的一片，应该过段时间去比较好！
非常舒适的旅行，服务态度很好
司机兼导游的师傅人很好 开车技术和沟通都不错 除了那个黄洛瑶寨无聊的很  山顶看到的梯田还是极美的
广西龙脊梯田云海——大疆航拍比手机拍的感觉就是不一样，其实更为磅礴，今天为大疆无人机代言，云雾缭绕的这种感觉真好！分分钟感觉都是大片。
司机石师傅慈目面善 首先开车技术不要问了 又快又稳  然后服务贴心 行程结束还把我们送到出发酒店 我们一车三家相处和谐 开心顺利的龙脊一日游 必须赞一个
师傅特别贴心 服务态度很好 很实在 同一个车的小伙伴们也都很好 就是今天天气不好 龙脊梯田的景色不是很完美 旅行总会有遗憾 下次再来吧😄
好，很好！感谢杨导的服务！谢谢杨导给我们带来一次开心之旅
好！很好！谢谢杨导！给我们一次贴心之旅！
很好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
客服服务十分热情，司机导游十分周到。
龙脊金坑梯田真的很壮观，空气非常好，非常舒服。可惜去的时候还没全放水。以后还会再去
张导游人漂亮并且也很nice,早上因为身体不舒服，耽误了几分钟，导游等了我们，并且没有任何责备的意思。旅途过程中都很照顾大家。讲解风趣幽默。特别专业。有一些注意事项都讲解的很详细，期待在合作！
接待我们的石师傅很好，很准时，也很热心，一路上车内的气氛也很融洽.但是游玩时间有点少，可能是我们爬得太慢了，感觉爬上去没多久了就要坐缆车下来了，有点不够尽兴。最后再次感谢师傅的招待
总的来说还算不错，但是由于现在是夏季梯田并没有描述中的那么壮观。司机师傅有到酒店门口接并且最后送回了酒店，路上挺颠簸的，大概三个小时到景区，也不用换车直接到索道入口挺方便的。中午吃饭还是建议自己吃，拼桌吃不到什么且贵，竹筒鸡很一般。虽然给了两个小时自由游览的时间，但是也只刚好够上下山一趟。推荐单程索道上山走路下山，虽然是夏天也算凉快，景区的东西也不算很贵有需要可以购买。感觉同旅行社大巴游的会更划算。
导游石师傅很棒，乐呵呵的，热情性格好，不错的旅游体验
还算是挺方便的，在香江大饭店上的车，司机技术有点好啊，开得有点快😢。中途不需要换车，直接到缆车的地方。
有点麻烦，还得下车取票，建议要去的朋友可以到景区再买，因为有工作人员上车卖票的，那样比较方便，不用你再下车，价钱一样，不然的话可以去淘宝买，便宜20块吧。
龙脊梯田值得一去，稍微吐槽下：关于行程：1、上午去观看长发村，实际要交80元才可以看到。不看的话要等待1小时。2、赠送竹筒饭是要在指定饭店消费才能送。3、坐单程索道就好了，下来自己走1个小时左右，没有导游说的那么久。4、提供什么手杖之类使用的完全没看到。关于导游：1、可能天天工作累，导游有些没耐心，全程绷着脸。2、担心有些游客不能按时集合，强调上下山不做索道很耗时，要1.5小时单程，说山里没信号，打不通联系不到就不等了。感觉不太好，实际也还是会等。话说回来梯田值得去，长发村想看的可以花钱，不想看的不建议买带长发村的这个行程，当然长发村后面有一条小河，可以带小孩玩儿。
比较了几家，最终选择了去哪儿网，景色很美，就是来回坐车时间太长，没有乘索道，一家三口走个上下也不会觉得累，老公的证件可以优惠，联系了客服，马上就退了款，速度快，态度好，在网上订的一日游第一单满意，后面又订了漓江精华竹筏游，希望一样开心顺利。
去龙脊梯田一定要分季节去，我认为秋季最有特点，黄绿分层，景色最美。
满分，不错，送的小鱼干小朋友觉得好吃
游小彭人很好，开车也很稳。 在山顶吃的竹筒鸡很好吃，肉很香。
一早就出门了，坐了几个小时的车，龙脊梯田真的很漂亮，没有强制消费，就是中午餐一般般，张导一路服务都不错的，尽心尽力，棒棒哒
司机太好了，有种亲人感觉，叫李文斌，好，非常好！！！
挺好的，没有进购物店
1，换票方便，景点大门直接换，不用排队。2，景色美，我也是农村的，但还是被这里的景色震撼了。感佩农民的智慧和艰辛，反思自己的工作简直太容易了。3，推荐在大寨山上住宿，阳台直接观景，还是吊脚楼，木头的，不一样的体验。而且便宜，只要128。4，大寨有索道，上山轻松。最好6月初或者9月出行，暑假人有点多。
很方便，到了景点直接兑换就可以用了。
网上订票价格与当地售票价格是一样的，网上订票还需下车到售票处取小票，没有正式的景点门票。在景点买票才有景点门票。我去的时候是淡季，价格是95元一个人。到龙脊景区，自己开车还是比较方便些的。因为从景区门口开车到平安寨需要半个小时，到大寨需要45分钟。如果要到大寨里面的客栈需要1个小时。景区售票处有景区专线车车票出售，对于晕车的人，建议还是自驾。景区山路崎岖，弯道、转弯处很多，开车需要小心。开车尽量不要太快，转弯前鸣一下喇叭，以告知对方前方有车。最好不要占道，这样很危险，尤其是转弯的时候。梯田很美，即使过的最旺的时候，山里的空气也很好。
山路不太好走，不过走上观景台绝对会觉得值得（前提是天气要好），到一号观景台路上有很多民宿和买手工艺品的，价钱很低，有些非常好看。龙脊梯田最适合登山爱好者和摄影爱好者。因为山路不好走，到每个观景台或景点都需要步行。
李导游，车牌5051，人特别好！服务好，靠谱，很棒，今天很开心😃
今天游玩的很顺利，小张导游认真负责，很热情，我们一行都很喜欢。
非常不错哦非常喜欢哦*************
跟的导游是杨导，侗族阿妹，服务热情敬业，点对点接送，幽默介绍景点，遇有景点外的问题咨询，也非常热心，感谢啦！
一颗星都觉得多。经历过最不舒心的跟团游没有之一。
愉快的一天在刘导的精心呵护下结束，最重要的是没有强制购物，值得信赖的刘导。
美丽的梯田出自壮族儿女几代人的勤劳耕作，几百年来，为世人献上了精彩壮阔，美仑美奂的图画。一年四季，无论何时游览，不同的美景都会让你赞叹!中华儿女的伟大，造就出绝世景色!
这个票完全没必要网上买，大巴车到景区有人上来现场卖票，价格和网上一样，关键是网上还得自己跑去大厅换票，更多了一次麻烦！
中国最美梯田之称！太震撼壮观了！贊！
愉快的龙脊梯田之行结束了，整个行程都很满意，无强制消费，送竹筒饭，特别感谢7126车的姜师傅，很负责，总之很满意
还不错，就是旺季人好多啊啊啊啊
7126的江师傅，态度好，接车准时。一路上给我们介绍景区景点，非常棒。谢谢您。下次朋友来希望还能乘坐你的车。
非常值得去。夏天，梯田里到处都是绿油油的禾苗，十分的养眼。建议缆车上去，独步下来。一级一级走下来，不会觉得很累。自驾游的，建议这里还是报个一日游的团去，轻松自在。
司机师傅很热情，思路也清爽
站在观景台上，极目远眺。虽然梯田没有绿意盎然，但梯田环绕着山边，从山脚盘绕到山顶。层层叠叠，高高低低，错落有致。如行云流水、宏伟壮丽。
杨导，侗族阿姐。一天的服务特别棒，晚上六点多到晚上六点多，一直都是贴心服务。没有强制消费，对待游客细心，总是提醒老人孩子注意安全。还很贴心介绍桂林市内旅行攻略。亲切，温柔，手动点赞
龙脊梯田风景很美，张导游不错，满意
张导游不错，龙脊风景很美，满意
取票方便，值的一玩的地方！推荐在景区内住一晚，很放松心情～
哪儿网买票和现场一样
梯田景色很美，就是去的时候我们搞错了地方，实际上龙脊梯田是整个景区的名称，真正可看的梯田叫平安梯田进入游客中心，领了票，再开车进山，沿途有很多民宿，饭店，中间还有一个专门卖洗发水的地方，旅游区很成熟。开车正式进到梯田的游客中心，走路上山要四十分钟左右，我们做电瓶车上去的，十分钟就到了，不过坐电瓶车有点像坐过山车，尤其是下山，很快，又是山路，七拐八弯，心跳加速啊！
往返大概6个小时，不枉费那么久的路程！新开发的景点，我们是坐缆车上下的，山顶上有租民族服装的，10块钱一件。，很漂亮。
实在是不能给0星，不然一颗星都不想给，全程司机就是带到地方，来句‘你们下车吧，几点几点集合’。然后完全不管我们，根本没有导游的任何性质在里面。把我们扔景区后，完全是他自己睡觉。更让人害怕的是，司机回程路上，不开车边在微信和人聊天，这个过程整整持续了1个小时左右。真的受不了，非常不满意的一次组团游玩。
天气凉爽，下着小雨，这个天气很适合旅游看风景。
7座国产商务车比旅游大巴舒适性稍差，直接到酒店门口接，送到上山索道门口，不用换车。梯田收割一半，景色打点折扣，下山不小心走新寨方向，没啥景色。返程到桂林市内，司机师傅听说我们要到步行街，就去了正阳街，点个赞吧😊
导游肩司机服务态度很好
石师傅非常有经验，玩的很开心。看着那么长的排队，庆幸碰到石师傅，完全避开高峰，基本没排队哦！
去的时候，正是灌水的时候，景色非常优美。
个人自由与抱团游结合，差点走丢了。第一次体验，总体服务还是好的。
潘导带的挺好，让我感受到了龙脊金坑的美，一路的陪伴，感谢潘导！
价格和景点门口买的一样价格，都是95，门票好贵，不值，去到里面什么都不包，停车要钱，坐索道都要另外给钱。景区门口到大寨，路远路窄车多很不好走。
灌了水的梯田真是美，上山之前下了暴雨，以至于刚到观景点的时候还是一片云雾缭绕，太幸运了
导游小张热情服务周到，讲解细致有耐心，行程安排非常合理！
订票方便，取票就在景区门口，这次出游都是在去哪网上订的票
潘狥肉，态度很好，安排合理。
今天玩得很开心呀，龙脊梯田风景还不错，主要是天气也很好，跟团游的杨导人也很好，很热情，也很有耐心。
杨导游服务热情,特别贴心，处处为大家着想，非常感谢，也是很愉快的一天，棒棒的哟！
行程不错，也比较准时，赞。
约好时间准时在酒店门口上车，我们四人拼另外三人，连司机一共八人，风行商务车，司机态度很好，驾驶平稳。司机一直送到我们去坐缆车，约好五点到停车场返程的，由于我们自己预计不准确，五点半才回到停车场，司机也毫无怨言。回到市区还教我们怎么去找当地人吃的桂林米粉店，棒棒哒！
金秋十月，最美最美的龙脊梯田！
好评是肯定的，早上八点十分导游司机准时开到金皇国际大酒店的门口等我们上车，路上有点小塞车，龙脊梯田真的美丽，导游司机服务真到位，点赞！！
累，农村长大的狗肉觉得不是很好玩
梯田很壮观，环境不错，就是人多，排队等缆车时间长。总体来说还是值得一看。
卖家提前一天联系出行会在5点左右，人不多，司机开车技术很好，而且很负责任，到龙脊梯田门口，卖票人员会上车卖票，很方便。
司机师傅人很好，一星是给票务的。明明写的儿童票90号只含商务车，不含门票，120元不含门票，但含商务车加单索道，取票时拒不承认120元含单索，联系客服无果后我自己给孩子买了索道票。必须投诉加维权。有订单照片为证。
态度好，热情，事情说的明明白白！
半夜说没有座位，没有成行，竟然还不退票钱，耽误了行程不说，钱也想贪了？另外，去哪儿网客服也不行。承诺解决问题，但还得客人自己打着电话追问，极差。
很好，风景很美，不过真的还是离市区蛮远的，师傅人也很好很便捷
龙脊梯田主要是以农业梯田景观为主体，融人壮、瑶等少数民族传统民族风情为一体的景观。梯田如链似带，从山脚一直盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔。春如层层银带、夏滚道道绿波、秋叠座座金塔、冬似群龙戏水，在这浩瀚如海的梯田世界里，最大的梯田只有0.62亩，最小的梯田只能插3株禾苗，有“青蛙一跳三块田”和“一床蓑衣盖过田”之说。
景点不错，导游热心，很好！
这是第二次来游玩了，龙脊梯田存不同的参观点，这次下着朦朦细雨，坐上游览车上山，倒是另一种美。
整体感觉还挺好的，师傅耐心，事情安排的明白。早上8点10分师傅来酒店接，我们是第二站，后来又接了两波人。大约8点50才正式出发，11点40左右到了，先去餐厅吃饭。师傅带去的餐厅价位不高，口感也确实一般、两个人赠送了一份竹筒饭、还可以吧！12点20左右坐上了缆车，直接到达山顶金佛顶，俯瞰的景色还是不错的，也就拍点照片就溜达下山了。下山全是石头铺的小路，个别石块儿有些松动，需要小心，下山走走停停大约需要1个半小时。一天的绝大多数时间都在路上，旅游或许也就是这样，去过看过也就可以了！
景色还多不错的，行程也没有特别安排，到了那边就是午饭时间，8个人AA制到也不贵，吃完饭排队坐索道差不多用了40分钟，索道20分钟，在上面各种拍照也可以玩个40分钟，下山步行差不多40分钟，可以沿途拍照，时间还是够玩的，车师傅人不错，很热情，不过做事有些毛躁，总体还是不错的
一路上师傅都很热情地解答我们的问题。而且师傅人很好，去的时候，还没买早饭，特意停下车让车上的同行人买了早饭。回来的时候把我们送到了象山那边。反正很开心。
梯田特别的漂亮。强烈推荐去游玩！可惜我们去的时候下雨，雾特别大，要是晴天得美翻了！
非常好的一个地方，非常值得去！现在到这里来也不算辛苦，带孩子去也挺轻松了！空气好，风景优美，一万个值得去！我们去的是金佛顶，进山沿路还有长发村，可以涉水一下，不错！
梯田游玩 张导全程服务 服务的很认真很专业 处理事情也都很及时 很耐心 有这样负责的导游 玩起来省心多了
我们是在北站坐的车，很方便，提前会有人联系好，发车牌号和师傅的电话。北站是接驳车，下山也直接预定，自由行的话还是很不错的，景区工作人员上车卖票，也不用换景交车，挺好！
绝对五星，摄影师老爸都说可以！住的也棒。
客服态度很好，商务车服务到位，总之这次旅行很满意！
景色不错，服务也挺不错的！
一句话，报团后，行程之中一块钱也不花，一块钱也不花。今天去的龙脊梯田，团费不贵，男导游郭狗肉很风趣，说钱吧，男人老爷们不建议坐缆车，上山去40分钟，下山40分钟，全团没有强制购物，小物件10块钱，都是八十多岁的老奶奶，找岁数大的买一个，上山一人带2瓶600矿泉水。总体来说，好的团，不贵，不骗人。里面的人都很好。
雨后的梯田飘起云雾很好看，山里的空气很好。售票处到景区的路都是弯弯的山路，旁边就是一条河，沿途的风景也不错。有部分的路面坑坑洼洼，雨天自驾游要经过一处塌方，有当地员工守护和用铲车清理，容易堵车。
冬天来景色差太多了，如果十月金秋时节会更好
导游很专业，服务也很到位
有点小雨，走大路其实爬上去也不是很难，个半小时吧。这个季节风景不够好，但胜在人也少。
景色宜人，司机师傅非常热情！
梯田很壮观，很震撼，由衷佩服当年开垦的人！
我们玩梯田就玩了一个金坑的2号景，爬山好辛苦啊，3号景可以做上下缆车的。我们没有去，有个阿姨说可以自驾去2号，没想到2号就是两条腿爬上去，等我们下来已经快5点了。就放弃3号景了。另一个梯田也没去成，从桂林出发到金坑想再去另一个梯田时间太困难了。开车一定要小心，新手介意直接取消自驾，不要说会不会发生车祸，你在路上的时间会很长很长，别看景点门口到金坑才11公里，太难开了。离景点门口最近的长发村走走看看就可以了。表演听说80一位我们就没进去看了。具体门票不知道，但是真不值得就对了。
导游姐姐讲解的非常详细，旅行安排也很合理👍👍
梯田希望不要再建那么多的民宿了，没有以前那么好了，不过还是很舒服
登高远望龙脊梯田，一条条等高线似的田埂，如梦般得奇幻，感叹先人伟大创举，更感谢何导精心安排和周到服务！
梯田如链似带，层层叠叠，蜿蜒起伏，气势恢弘，颇为壮观，绿水怀抱，相互映衬，果然名不虚传，令人永生难忘
龙脊梯田位于桂林市的龙胜，梯田规模非常弘大，这里坐落着一些古村落，居住着瑶族和壮族的居民，如果有时间在这里住上一晚，可以看日出，竹筒饭很香，走地鸡估计不是真正的土鸡了。
因为是租车自驾游，所以直接开上金坑梯田。推荐坐缆车来回，四季都有特色，晴天雨天也有特色，所以不用刻意去找适合的日期去游览的。
超级棒～人超好的小熊导😄正好赶上晒衣节～活动多多～氛围超级赞
大寨规模挺大的，开车比较绕，报个一日游团还是比较方便的，上门接送。师傅对当地比较熟悉，还可以咨询师傅。坐缆车可以最快的速度俯视景色，徒步下山可以近距离观光梯田。
5月4日到的金坑梯田，之前听说一般4月下旬至5月上旬这段时间龙脊梯田会放水，所以选在了五一后人少的时间过来，结果很失望，并没有看到梯田倒印夕阳的美景。爬了金坑梯田，发现不少梯田已经没人耕种，地也没翻，杂草很多，又没放水，所以整体效果很不好。5日早上9点半从金坑大寨出发，沿着山路向平安寨进发，一路山回路转，上山下山，路过梯梗，穿过密林，路旁会有很多当地人的墓地，山路很静，几乎很少遇到人，在深山老林中徒步穿越的感觉非常刺激，说实话一点没感觉累，山里的空气很凉爽，路上会遇到很多山泉，很清很干净很甜。从金坑到大寨近20公里的山路，走了5个小时左右，前半程就我和老婆两个人，遇到确定不了的小路口就找最近的山民问一下，还好在很多路口凭直觉我们都选对了路，不然绕路或走错路会让人很疲惫更会打击信心以至坚持不下去。后半程，在中途的一个村落，遇到一个女的请了当地一位阿婆背她的儿子，询问后得知她们也是去平安，我和老婆就也跟在阿婆后面走，最终在快到平安的一个山头，我们超了过去，提前赶到了平安寨。这次徒步穿越给我们留下了很深的印象，不仅是体验到了山民们出行的不易，更是对我们毅志力的一大考验。5个小时的山路上，只遇到两三个中国游客，其中竟然有两个都是女生，而且独身一人，挺佩服的。其余碰到的有近10位左右游客都是老外，看来老外天生爱冒险，而且喜欢原始的徒步旅行，中国游客真该学学老外的这种精神。说一下景区门口的情况，95的门票，网上购买和现场购买一个价。另给军人朋友参考一个信息，军人可以免费，但士兵证不认，只认军人保障卡，所以军人朋友去玩一定要记得带保障卡。
跟团去的，只游玩5分钟，体验太差。其实去的时候，就是10月黄金周后，收割前的观景最好时节。无奈给导游穿插的购物点给耽误了，无奈+气愤
出来快10天，虽然景色很美，还是自驾自助游，但是真的跑的有点累了，旅游就是从一个自己活腻的地方去到别人活腻的地方，多出来走走看看觉得别人活腻的地方真的很好，可是家还是自己的好，毕竟那里有我儿时的记忆和伙伴！
挺方便的，包来回接送和景区摆渡车，门票，没购物，风景挺不错，春秋天的时候一定更美！
第一次去龙脊梯田，一路上司机给我们介绍了很多，到了梯田后安排品尝了竹筒饭，还点了竹筒鸡，够味！做了缆车上到山顶，走下山的，现在的梯田景色真不错，下次带家人再来玩！
司机兼导游人很好，包接送真的很好，还推荐我们吃桂林最正宗的名桂米粉，五星好评
导游其实就纯开车，排队坐缆车排一个多小时，景点离桂林市区远，坐车时间起码占了半天，景点没有评价的壮观，没有惊艳，不知是不是去的季节不对，竹筒饭竹筒鸡完全没味道
景色是真不错，可以今天天公不作美，老下雨，没近距离看看。
感觉这个是桂林最值得去的地方，这次住了两晚，一直都是阴雨天，没看到日出。但有云雾缭绕也很仙～,吃的和住的不是很习惯，但冲壮观的龙脊和淳朴的当地人，这里还是很值得一去的
很方便，但是比一日游贵
龙脊一直比较纠结去与不去，天好去比较好。下雨天也就没什么好看的，我们去的这天雨一阵阵的，导游小陈服务态度很好，邻家小姐姐的感觉，整个玩的都还不错。
有点乱，路不好走，不像国际旅游城市的景点
门票的价格和门事价一摸一样！真的不知道我为什么要在网上买，真是蠢到家了
我订了包餐的，但吃饭的时候导游说没有，让我联系客服，后来说，对方忘了通知导游，我自行吃饭，最后投诉才退款的
司机加导游于一身的黄师傅笑眯眯的 接送都挺准点的 玩的很开心 建议上山坐缆车下车步行 沿途的风景也挺好
龙脊很值得玩，只是那竹筒饭和竹筒鸡很坑，排队坐缆车一个半小时，时间太久了，要不是有俩小孩，走路上去更有意思。
没见过的可以来一游，体会一下不同的感受
首先给个赞李师傅，温文儒雅的帅哥，上下车主动帮客人开门关门。服务周到兼沟通友好。商务车小团游不错，没有购物点没有强制消费，玩的时间挺充足的。再次也觉得去那儿APP真的方便快捷
的确是纯玩团，去了长发村，看了表演，每人交多80元，这价钱真不值，只为满足女儿的好奇心。会晕车的人最好提前做好措施，盘山路长又多，我自认为还行的都心口发闷了。梯田真的好壮观，值得一看，但是团餐很差劲，我怀疑所谓竹筒饭与竹筒鸡都是焖好的再装入竹筒里的，因为根本不香，没竹筒味。至于缆车，我觉得单程是最好的选择，因为时间紧，坐缆车可以俯瞰丅田拍相，多些时间欣赏。
有点累，路上七小时，游玩两小时。可能假期，人超多，行程安排欠合理，感觉一直在赶路。过程中没有明显购物推荐，这方面没压力。
行程合理，玩转经典景点，也不太累，老少咸宜
这次跟团出行，但是留下非常好的印象，行程安排很好，人也不算多。能吃到当地最有名最有特色的小吃
导游很负责 整体旅行很愉快 景点有充足的时间游览，也可以有充足的休息时间
景色还是值得一去的，路线非常合理，时间也比较充足，导游讲解不错，人很热情
景色不错，整个行程安排都挺好的，导游也非常负责
在网上报团出游真方便，导游人美，服务周到热情，全程蛮开心 ，无购物好评，下次去哪还会找去哪！
这次挺开心的，导游特别的有耐心，行程安排的也很好，挺满意的一次一日游，赞
一定要身临其境，个人认为比漓江阳朔什么的更加值得玩味，强烈推荐！
乘缆车上去，风景秀丽，非常不错的游玩地。
不错，喜欢这个地方，值得一去，我们是自驾游，车开到了客栈门口
梯田的美景确实难得一见 很美 规模很大 里面的少数名族很淳朴 在里面住了一晚感觉很好 就是进入山路十八弯 晕车的人确实有点难受😖
很喜欢这个地方！1.从服务来说，虽然是5A景区，但寨子里的原住民都很淳朴、善良、热情；2.从景色来看，从日出到日落，景色张张可以如画。尤其是逢寨中节日，更是热闹非凡；3.从饮食来看，竹筒鸡、炒土鸭、河鱼、米酒，食材新鲜，怎么做都好吃。4.从住的来看，房间很干净，Wi-Fi信号强，空调给力，晒衣服方便，和家里一样。
挺不错的，风景跟想象中的一样，缆车时间比较长，可以把沿途风光都尽收眼底。中间有个自费的长发村，可以自行选择，感觉好可以吧。其它都很好
这个景点不错，就是到里面后的交通费有点贵。
导航上看距桂林70公里且全程计划着中午也就回来了没想到70公里到达的是景点门口。里面还有山路近30公里。有些地方非常颠簸，进门也就十几分钟感觉就要被颠晕了。 路窄窄的，有很多急弯，必须提前按喇叭。路上好多地方有小瀑布，也有稍大的甚至要穿过去。当然了，有落石的危险，有的地方看到路上堆着一堆不知什么时候掉下来的石块。景区内不怎么需要爬山的只有两个景点，金坑大寨可以乘缆车，九龙五虎有貌似电瓶车的汽油车。其余地方就需要徒步啦。有时间还是应该住上1-2晚，一天我们匆匆到了两个景点。九龙五虎处刚下车就下起了雨，巨大的云朵飘过来，面前的大山眨眼间不见了，还真是新奇的体验。桂林的都是阵雨，很大，很短。20分钟后就可以继续游玩。
还行吧…司机不知道该怎么评价…总体体验还可以。
很不错，网上买套餐比自己买便宜，司机很好，会说会聊会推荐
四月中旬去的龙脊，感触颇多，龙脊吸引人的点很多，遗憾的是没有看到日出云海，然而雨后初晴的惊鸿一瞥，水雾萦绕，云烟飘渺，山色空蒙那稍纵即逝的美，犹如置身仙阁的场景却令我至今难忘。壮丽秀美的梯田呈现出了曲线环环绕绕错落有致的动态立体之美，变幻莫测张弛有度，视觉震撼非一朝一夕所成，如大自然鬼斧神差沧海桑田之变，很多元素无形之中便成了一种符号，龙脊梯田也是人力雕琢自然的一种印记，它们默默地记录着自然之变，透过眼前之景，壮族、大瑶寨村落彰显的自然人文气息无不令人动容，民风淳朴，农家竹筒饭味美可口，600多年对大山的雕琢与经营是人类为了生存所表现的坚毅与智慧，更是人与自然和谐相处的坚实印证。
来桂林必去的经典景点，上山可以坐缆车上去，下山就不需要坐缆车了，步行更加有一种身临其境的畅快感觉。坐缆车的时候拿出手机相机就可以拍照了，不一定要到山顶拍
导游讲解的非常生动有趣，因为一日游，行程比较赶，景点没有时间深度游玩，总体来说还是可以的。
导游讲解很详细，很有亲和力，旅行很开心，不错，真的挺好
行程安排科学合理，亦动亦静，让人既感到旅行带来的乐趣，又不会感到身心疲惫而力不从心。
难忘的一次旅行，虽然行程比较赶，但是很开心，也长了不少见识
这是一次比较愉快的旅游，首先先表扬一下美女导游，非常的认真负责，并且很可爱风趣。
很好，特别方便，帮助很大
这次旅程很满意，导游很棒，服务特别好，一路上都有讲解，知识很丰富。很满意的一次行程！
行程物超所值，导游安排合理，景点能够多玩些时间。地方非常完美，非常满意
感谢许导！一路把时间安排的非常紧凑合理，没让我们多走一里路多等一分钟！非常感谢！
线路很棒，全程没有安排购物，行程安排的不是那么的紧，适合老人小孩，景色很美，有时间还会再去的！
这边梯田还是很美的，非常适合照相，在山顶租民族服装10元就可以自己照或者朋友照很多照片。玩梯田我是坐缆车上去的，在缆车上居高临下景色很美，然后再山顶拍拍照逛一逛，之后走下山，走的过程中还可以近距离看看梯田。一共游玩了不到3小时，所以在梯田这里也可以住在山上，当地景区里也有很多客栈民宿，可以看看日出日落。我是跟团一日游，团餐里有清水鱼，竹筒鸡，竹筒饭什么的，也不错
还不错!很壮观!山清水秀
定了一张成人票，因为孩子是大学生，网定不了，现场买，一个小个子男的说拿着校园卡不可以。不给我卖，为了节约时间，也不想影响心情，只好给孩子又买了一张成人票！全国各地都可以用，不知道这里为啥就不行！！！
从照片上可以看出我们是淡季过去的，一路环着山路开车上去，最直接的去看最上面的梯田，可以把车开上去，然后再坐观光索道也可以不坐，直接走上去，不过坐索道还是很值得的，一路上去，索道还会贴心的给你在一些值得看的地方稍微停留一下，供我们拍拍照片，当地居民会在每年十一黄金周之后再割掉，所以黄金观赏期是在十一期间，当然人也是超多的，虽然不是在对的时间去，看到的是黄黄的梯田，但也很惊讶于人们的智慧，梯田的场面也壮观
出去玩，都在网上订，十分方便；车在酒店门口接，小李师傅的服务很好；我们玩的很开心；愉快的一天。
还行吧，枯水季，淡季，路挺远，司机兼导游也辛苦了，吃了竹筒鸡，还行，下山步行，老妈累惨了，儿子都流鼻血了……总觉得不去心里不甘，但建议春天以后去！现在去冷，呵呵
冬天去的，没什么风景，有点可惜，路上非常的远，坐车要好久好久好久！而且路上也比较险，一路上比较担心。导游还是很好的，各种讲解，很有帮助，车也开得好！主要是季节不对，不然应该很美丽的！
车到是很方便，司机师傅也很负责，要是选择一天的话，包车也不错
今天的导游司机，真心不错，讲解到位，就是碰到2个奇葩的拼团人，无语，孩子说话，各种嫌弃，林子大了，什么鸟都有😡
梯田是好梯田，交通与服务就不行了，被那些交通车拉着绕进小寨下下货才拉去大寨，耽搁了很多时间，居然还遇到索道没票，总之，这次龙脊之行体验很差！
给伍师傅五星好评，服务好，玩的很开心。
最期待最美丽的地方，流连忘返！
我从来都没有来评论过，今早一上车不久，听了小孔导游的介绍，我就觉得一定要来评论。小孔导游的服务确实很好，很亲切，介绍很详细，非常满意。
很美好太伟大祖国大好河山 ，好漂亮
最最最差没有之一.....根本没有导游，司机而已，带去一家饭店 我们自备食物，结果迟迟不出发去龙脊，催了好几次说是等别的车车一起，真的是上车睡觉，下车等着，在上车去景点，然后也就玩一会儿，坐缆车的话半个小时就玩完了，然后就是坐车.....经常出去玩第一次遇到这么差的团，还不如跟大巴的团，大巴团导游会介绍景点啊风情什么的..哎
龙脊梯田，昨晚下了一夜大雨，今天的山头就充满了烟雾缭绕的感觉。驱车三小时来到金坑大瑶寨龙脊梯田，满眼春色。肥卡和别的狗狗在田间奔跑，玩得好欢！阳春三月，这里真美！
车很舒服，司机也挺好，景色好看。
整体来说还是比较好的！
金坑梯田最大，有揽车到山顶。平安梯田只能徒步，也比较小，个人更喜欢平安梯田，早上的空气非常清新！很多人都早起去看日出，梯田风景如画！最好是九月底到十一月份这个时间段稻谷黄了会更美！
这次出行很满意！价格满意，景色满意，服务也非常满意
如果有老人同行，这是不错的选择，导游全程服务周到，非常照顾老年人，感谢导游，感谢司机
景好、服务好，小杨导游👍👍👍
这是一次愉快的旅行，商务车很舒服，司机开车很稳，服务热情，全程无购场，接送按时，各景点时间分配合理，总之这次很开心。
景区建设和规划过度滞后梯田景色估计要到收获季节还有冬季才会更美！观赏时间段很重要！门票?直接实体购票，至少还有张明信片！网上价格是一样的无优惠！
稻子还没有收割的时候最好看，整个山头都是金灿灿的，上山坐的索道，下山是步行，这样游玩的最全面
稻子还没有收割的时候最好看，整个山头都是金灿灿的，上山坐的索道，下山是步行，这样游玩的最全面
稻子还没有收割的时候最好看，整个山头都是金灿灿的，上山坐的索道，下山是步行，这样游玩的最全面
稻子还没有收割的时候最好看，金灿灿的，整个山头都是，上山可以选择坐索道，下山步行，这样游玩的最全面
梯田很壮观，很值得一看，体现了劳动人民的智慧和伟大！
抱着尝试的心态选择了这个套餐，结果大大出乎我的意料。产品不错，性价比非常高。第一，可以到酒店接；第二，包含了单程索道；第三，赠送的竹筒饭很好吃；去其他旅行社报名都不止161元这个价格的，只是大巴车的舒适度就一般般，也没有发水，不过整体还算满意。
很开心的旅行，父母很高兴！性价比不错！
很值得一去的地方，梯田很壮观。
导游还不错，但是旅行社的服务质量不敢恭维，原本订了3个成人，后面带了学生证去买了3个门票和缆车半价票，说了退差价，一点音讯都没有了。
非常满意。好评。真的很方便。
真的是超级方便。自由行首选。会有景区工作人员上车卖票，不用提前买票。
2009年去的旅行，太美了。第一次接触这样的大自然，被它的美感震撼到。到处绿油油一片，到处景象万千。一路爬上去，景色很多，随拍即是景。
景色秀丽，环境宜人，空气质量好！
价格便宜，其他家旅行社都要200多，服务态度好，导游细心，在市心，在桂林北市区外也接送了
报了龙脊梯田的一日游，嘉应旅行社的，导游自称为张狗肉，这个名称在我看来总是很奇怪的。去龙胜景区的沿途风景很漂亮，蓝天，白云，青山，已经很多年见不到这样纯粹的景致了，然而我在这里要提醒的是，去往龙脊金壮大寨的路上弯道特!别!多!司机开的很快，所以各个弯道一个接一个，一路上同车好几位游客吐掉了。来到了金坑大寨，我选择了乘坐缆车空中观景，缆车省时省力，又有很好的视野可以看清梯田的全貌，感觉是十分合算的。因为没有徒步上下山，所以可以会缺少一些细节之处的精彩。在金佛顶看到的景色是很难用语言描述出来的，如画般的青山，与山相接的白云，人在此山中，山青不知处。山上还提供有民族服饰穿着拍照，算是个特色。买了火三果和黄皮果吃，都特别酸。导游安排给在山上观景的时间其实不多，尤其对于徒步上下山的人来说，风景目不暇接，时间匆匆而过。对于这里的风景来说，我们毕竟只是过客。有喜欢风景的朋友推荐住宿在山上，看日出日落，据说是别有一番滋味。回程中兴致大减，也可能是有些审美疲劳，对于景色不再那么贪恋，在返程的途中也是一睡而过，感觉还是略带遗憾。
司机师傅很好，只是来的不是时候，梯田还没种水稻。但是全程玩的很愉快
景色美丽，导游专业，态度认真，细心周到，真诚敬业！好狗肉！
挺好的，下山的路上风景超级赞，推荐走下来或走上去
要选择季节日期，不然没什么景色的，顶峰气温低很多，记住多穿衣服啊
取票方便，但是和现场购票一个价，无优惠
取票很方便👍平安大寨梯田灌水了，景色不错…由于时间关系，没有去其他的寨子，就给下次吧😊
龙脊梯田很棒很棒喔我们去看的是七星伴月✔️他有分三个寨，我们去的是平安寨里面的七星伴月
挺漂亮的，要是赶在稻子收割之前来就更好了
购票方便，虽然中间有点问题，但去哪儿网一下就处理好了，点个赞
不好意思，评价晚了。非常不错一路无购物，导游非常帅。一个热情开朗、幽默豁达，特别负责任的小伙子。景点也不错，纯玩线路，没有任何购物。32个赞！满分!  旅游大巴也比较新，赠送了水和竹筒饭，小李导游很可爱，很开心的一次旅游，全程没有购物消费，当然你自己吃饭买礼物需要自己给啊，风景确实不错
龙脊梯田，在广西龙胜各族自治县和平乡平安村龙脊山，距县城22公里。龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。来龙脊梯田，多以徒步看景拍照为主，还可尝尝当地的农家菜，体验少数民族风情。秋天的时候特别的漂亮，农民在梯田里插秧，很有感觉。
风景不错，可惜4月中还是黄色为主，没有大片的绿色。另外雾气太大，日出看不到
几乎全程自由行，长发村的表演我们没看，导游也没说什么。没有推销司机师傅很客气。服务很好
司机黄师傅带我们去的 前一晚打电话确认时间 然后来酒店接上人 所有人上齐了出发 开车比较平稳 就是山里雨雾太大了 而且这个季节居然地里还没什么东西都是土 没看到什么景一天就坐车了
特别好，真是山路十八弯啊。司机师傅兼导游全程陪伴，不换车，人特别好。比自己游强多了。
这是一片非常漂亮的梯田。秋季稻子熟的时候是金黄的一片,有灌水的时候也可以去看一下。太美的风景。另外，周边的少数民族的居住地也可以去参观一下。
路有点远，司机还是很稳的。。除了路上，大部分时间都是自己逛，可以
从桂林到龙胜县的龙脊梯田，旅途是艰辛的，但是看到的景色是醉人的。桂林市区到龙胜县路上车程2小时，然后再换45分钟当地旅游车一路盘山公路到达龙脊梯田山脚下，如果体力好的就可以一路沿着梯田而上，海拔1000多米。我们是索道上下，单趟20分钟，索道票价单程60，双程110，一般可以索道上，然后步行下山。步行下山时间1.5小时左右。从山顶往下望去，曲折流畅，层次分明，场面非常震撼，值得一看。有机会还要把春，秋，冬的三季也看了，各有味道！
什么都好就是上山的路太差劲了，一路坑坑洼洼，不好开车，不值这么贵门票（￥95），还有就是网上标价高了，直接到售票处买票也是￥95。
取票很方便，服务就一般般了
这次旅游很不错，张导游服务热情，规范专业。梯田景色壮观，很美！
2014年7月，我们正好有假期，随即进行着说走就走的旅行。龙脊梯田是其中的一站，在我心里一直以来向往的欲望，幻想着美妙的风景。到了龙脊梯田，展现在眼前的层层梯田将我震撼着，好美！绿油油的一片一片，环绕四周的山脉，尽情饱览田园风光。
还是值得一看的，不过两个景点都相似，有些视觉疲劳
一天行程安排妥当，师傅服务到位，好评！
司机师傅服务态度很好👍下次再会
方便快捷！可以直达金坑大寨梯田景区门口，免去中途换乘的麻烦
方便快捷！免去了中途转车的麻烦！
酒店定在最上面，开了一个小时盘山公路，不过路还算挺好走的。性价比不高，门票收费后，开了个把小时山路在离酒店还差2、3公里的地方，有个“工作人员”穿个马甲背心的工作服，拦车不让上去，边上就停着自己的电瓶车，硬收了20元说是停车费，注意：没有发票！！！感觉就是当地人假冒的，一天下来收入可观。传说中的当地拦路虎！
在“去哪儿”订了个所谓立即出票要96元。但还是得去景区售票窗口取票。再一看景区窗口票价95。看来贵公司盈利压力山大啊。当然风景还是不错。上山路况有点危险，雨季会有滚石和滑坡的风险。
潘导准时热情，态度好
石师傅非常给力，热情又负责，细心照顾到方方面面，使我们这次龙脊之旅非常圆满，充分感受到了广西人民的热情好客
广西的龙脊梯田，是个比较大的梯田群，由各个寨子组成，其中以平安寨的规模为大。看梯田可分两个时段：九到十一月为收获期，满眼尽是一片片金黄，景色甚为壮观。其余为灌水期，从高处往下看，如块块的明镜般倒影着蓝天白云，感觉也很震撼。现在的住宿条件也比以前好多了，值得一去！
龙脊梯田好美，好多游客去参观哦。
方便自由安排时间，师傅技术好
在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距桂林市80公里。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见。从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向伸延五六里。那起伏的和高耸入云的山，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。
刚好赶上最后一天去梯田，很棒棒 师傅很好
赶在收割前一天赶到，确实很震撼，值得一去。感谢吴导游的一路陪伴
挺好的，觉得导游挺辛苦的，一大早早早的起来，也没让我们等很久
给司机师傅点赞，非常细心
使用较为方便，但是门票是一个小小的单据，务必保存好因为景区有二次验票。
司机开车还算稳  但是那个山路十八弯真是好容易晕车  风景很美 没有让我失望
风景很好，可惜日出被云挡住了，没看到
司机师傅很准时，不多废话，开车技术好，遇上堵车，幸好司机果断车技了得，才不至于让旅程耽误很多时间。去到金坑也没有强制要求吃饭，还送了竹筒饭！兼做导游的同时还叮嘱我们理性消费，非常好！再说景色，很是壮观，看图嘿嘿！非常愉快的一次旅程。
8个人的小车，景区不用转车方便，酒店接送，没有附加消费，因堵车延误，司机还赠送一个竹筒饭，不错。赞一个。
天公不作美，去的时机不凑巧。下雨天啥也看不了。白蒙蒙一片。
还不错，就是路程太远，师傅车技很棒
李师傅开车很辛苦，路不好走，很不错，正好赶在水稻收割前
景色挺美，导游讲解也很到位！
上山的路比较崎岖，但是梯田真的很漂亮，特别是早上的，我们是下午4点多自驾车上山，平安寨住宿一晚，第二天早上8点半又去金坑大寨，时间刚刚好，错开了车辆高峰期，所以即使山路崎岖，但还是很好开
金坑梯田景色蛮好的！只是我们赶上了大雨天，看不了日出日落有点遗憾
挺好的 准时方便 自由行最佳搭配
还行，就是吃饭时间有点久，等了好久
离桂林比较远，包车去的，单程要2小时。上下缆车，就呆了两个小时。景色实在一般般啦，没觉得有什么特别。
网上定很方便，服务不错
秦导很热情，超喜欢龙脊梯田，让人流连忘返，一天游览时间远远不够，我们留下住了一晚，第一次欣赏到了日出！如果秋天能再来就更完美了！
很棒好吧好吧还能好吧好吧
李师傅特别亲切，服务态度极好
导游人很好，很热情，笑容很好。
物超所值！选择的高速线路，全程游玩时间很充分，无购物，中午吃饭的地方也很安静。给司机石师傅点赞，亲切而且耐心！
不错的一次行程，潘导也是666的
安排合理，小车接送，司机兼导游，服务态度好，有问必答，风景区不错，值得一看。
门票说实在的可真够贵的、上山路6公里指示牌太少，开车用了大概1小时，特别窄的小路，风景就是天地里的梯田，当地大部分居民还是挺好的，入住第一天老板娘很好，是山行客栈的，但是另外一家吃饭的地方不怎么样，我们四个人点了4个菜，老板摔个脸就走了，于是我们就把菜单退单了、不吃了，有点歧视旅客的感觉，其他都挺好的，另外桂林这个地方停车太坑了，我们基本没去一个东方都有考虑停车位和钱的问题，基本一天的停车位加上晚上的最少100块钱，希望这个问题以后可以改进哈
此次去龙脊的行程很顺利，7点出发，十点多就坐上金坑寨索道缆车了，有3个小时左右的游览时间，其中走下山不到1个小时就可以。潘导游一路上服务也非常好，感谢
十一期间堵车太严重了，景色很不错，就是路途用时太长。导游服务态度很好，很热情。
景致怡人，居民朴实。在这个喧闹的时代，这里难得的保守着宁静的姿态，守护着先民们的栖息之所。
杨导，讲解很好，服务好！
龙脊梯田，桂林最有名的景点之一。龙脊梯田景区很大，最有名的就是平安梯田和金坑梯田，平安梯田游客很多，山坡不高，半个小时就可以到达山顶，俯瞰整个平安梯田，很壮观。金坑梯田游客不多，团队一般不会来这里，不过这里的梯田更震撼，山路也很崎岖，最好在这里住一晚，才能看到最美的日出日落。
司机准点出发，景区大寨门票需要另外买的，国庆期间去的，门票80元
杨师傅服务很好，很有耐心
车子有点烂，但是司机还不错，值得一去
美美美！如果9月份稻穀成熟時會更美！就是上山時困難，因為住在半山、且腿腳不好的人只能包越野車上山，希望改進！
去的田头寨看的梯田，真的很好，开车到田头寨，都是自驾的，没有团，人少很多，安静的欣赏美景，还会再来的
国庆出游，庆幸自己提前定票。要不然龙脊梯田很多游客，很难买到票
旅行团安排的李文斌师傅非常好，驾驶技术一流，时间能很好把握，服务到位，向大家推荐！
司机开车稳当，准点接送，帮忙取票，好评
一次愉快的旅行，参观了长发村和金坑梯田。景色十分秀美。此次旅程更要感谢我们的美女曾导游，讲解细致，全程很负责。推荐大家来玩
龙胜梯田：我也是通过朋友介绍在2015年国庆节假期独自坐车游玩，龙胜梯田位于广西省龙胜县东南部和平乡境内的平安村，也叫龙脊梯田，在桂林市出发可以在琴潭汽车站内坐发往龙胜县城的班车，买票时告诉售票员去龙脊梯田的，她会给和平的班次的，其实就是去龙胜县中途站和平站下车，下车后买门票再进入景区（门票100元／人），进入景区内，由于景区较大，分三个观看景区：金坑·大寨红瑶梯田景观区（大寨红瑶梯田）、平安壮族梯田景观区（平安壮族梯田）、龙脊古壮寨梯田景观区，每个景观区都有门检票点，记得保留好门票以备查票，如果你是计划足够的时间徒步游玩可以不要坐车。景区大门口有到达金坑、平安梯田的班车，旺季也是21块钱，我是坐平安壮族梯田开始游玩，景区大门到平安大约四十分钟左右的山路，一路风景也美美的，平安寨平均海拨600米以上，比其他两个偏高，建议每个景区一天，也宿景区内，感受一下海拨1200米左右的山村生活方式与夜晚生活，山上手机信号一般，但是每个住宿吃饭的地方WF很给力，这里还有酒吧、kTV、烧烤，都有，价格也比较地道，住宿也就80-100，可以与店家谈价格，这里的竹筒饭、野菜很不错，可以尝尝，还有这里下雨比较多，山路崎岖，备好雨具及手电筒，景色就不一一介绍了，上图分享大家，觉得值不值得来
服务赞，可是没有竹筒饭
很棒的一日游，杨导人很好，讲解很到位。
挺好的。。。。。。。。。。
师傅人很好，虽然堵车，但多亏了师傅，超赞！！！
挺好的，不错，时间宽裕
不错，服务热情。路线不错，廖导热情。
景色很美。师傅李师傅人很好
挺方便的一次旅行，师傅到门口准时接，开车也很平稳
小秦导游非常好～整个旅程都很顺利，如果不报团，真的很难去玩…
平安寨的双龙阁客栈位置适中，设施温馨、卫生，老板一家人盛情、淳朴，饭菜有特色、对胃口，能依据顾客要求调整口味，会再来的
今天玩的很开心！小张导游服务也很好！
很漂亮，就是上山路太远又险。要看到美景，果然是可多走动
司机很好，很热情，没有推销产品，准时接送！
当地导游服务很到位，到宾馆去接，讲解的很清楚，热情周到
不错的景点，漫山遍野都是梯田，惊叹劳动人民的智慧和勤劳！
景色很美，行程非常开心，不虚此行，司机服务很好，尤其是张司机，一路非常照顾我们，给他点赞👍
值得去看看，路上花的时间比预计的要多，景色非常漂亮，只是上面很多设施未完善。一路开车进去，都是景色秀丽，住上几天慢慢晃才最好。
从阳朔到大寨，从上午9点到下午2点 屁股和腰受不了 下次最好从市里去大寨 这样会近一点
和门市价一样，下次再去直接买实体票更方便一些。
石师傅人超好 开车稳 服务到位  旅途非常愉快
桂林北站上车的，司机态度好
梯田很美丽，值得一来。司机人超级好的，又关心，又细心，沿路还会介绍路边的风景，服务态度很好，很有礼貌。
一般般，门票贵了，不是特别值得
不错哦！下次带朋友过来找你哟
司机李师傅人超级好，同行的小哥哥小姐姐也很nice
一家人玩感觉很好，导游也比较耐心负责，愉快的旅行
我们去的时候梯田还没有灌满水，不怎么好看，应该六月底七月初最好看。索道性价比不高，建议年轻人上下都步行。沿途的竹筒饭不好吃也特贵。
离开桂林市区比较远，单程时间要2个小时左右，建议双程索道上下比较省力，在观景台观赏景色半小时足够了，除了梯田规模比较大，其他没有什么特别。
石司导服务态度很好哇，准时到酒店接，有问必答~车技也好哇，在车上睡得很安稳~很顺利的一天，完美错过了下雨时段~遗憾的就是来的时候不太对，还没开始灌水~
不错，驾驶员厚道。不过景区质量，环境服务不怎么，与旅行社无关。
大山里的人。。。艰辛又安逸。。。真美
龙脊梯田还是不错的，浓浓的的民族文化，壮观的梯田景色。
对于都市人来说，春天到这里走走，感受一下春日农耕的景象蛮有意思的；其实每到一个地方，无须作什么比较，路上听到有些游人说：这里比不上元阳梯田、不够那里壮观；其实每个地方不仅是以大小来区分优劣好坏的，无论怎样，各有各的特色和味道，关键的是看时的心情。
景色很不错 我们去的时候刚好雨停 山上烟雾缭绕宛若仙境 但是！！！重点来了 司机进场接打电话 一车的人在险要的山路上 他频繁接打电话安全问题堪忧！大家出去玩就是要安全 希望贵公司可以规范司机 完善制度 对于这种行为进行惩罚 真的是没有一点安全感 ！
提前在网上确认，游玩时间俩天比较好!不论是大寨、小寨还是龙脊古庄寨的梯田，非常壮观
很漂亮，可惜我们来的季节不好梯田没有贮水，五月份来景色会更美。
跟景区价格一样，没啥意思
很方便香江大酒店上车直达到龙脊梯田门口，司机师傅人很好
没有赠送的竹筒饭和矿泉水
按时发车，直接一站景点大门，发车地点毗邻火车站，很方便
负责接送和导游的李文彬师傅服务很热心，服务很好。
我们总共7认，刚好一辆商务车，导游兼司机李师傅态度很好，全程安排合理
1.清明节去的龙脊梯田，风景不错，但不是看梯田的好时候，植物还没长起来，浅浅的绿，和黄土地颜色对比不够鲜明，层次感略微欠缺，但站在金佛顶拍的照片，有种山河壮丽的感觉，听说5月份会很美。山上山下温差有点大，当时下雨了，山下有点凉，但山上竟然是冷得人瑟瑟发抖，风力很大。2.景区入口进去后，沿着水泥路走几分钟后就是小寨子，此时有条小小的石板路，拾级而上风景会很好；另一条路是继续沿着大路走，路是碎石土路，泥泞、绕远，且风景欠佳。3.如果从桂林出发，要问清楚车子走的高速还是普路，高速约1个多小时，普通路要2个多小时；到达龙脊梯田风景区停车场后，从风景区入口到景区入口，有一个小时的汽车车程。在风景区排队搭乘景区直通车花了半个小时时间。如果车子能直接到景区入口就好了。
梯田值得去，景正度假山房更赞。当地人热情淳朴，菜也很好吃，民族服装20元随便拍照，这个价格简直真是便宜。
取票还是挺方便的，我是早上到的早！景色还可以，没见过的去看看也还行！要去这个地方趁早去，现在农民都不种地了，有些地方都荒了，各种建筑物，建的越来越多了，再晚去可能就看着没什么意思了！
黄瑶寨不好玩儿，包餐太素。
说实话有一点点小失望。
山路十八弯，开车考车技。环境优美，留有原始的意境，非常舒服
三月三去的，一直忙没评论。之前跟的是小敏导游，太垃圾了，她自己看错酒地址没有接到我们还发脾气，说什么一车的人不等我了，让我们不要去了，明天再去之类的话，我当时很生气是，问题发生了，不想着怎么解决问题只会发脾气还把负面情绪传递给我，我可是开开心心去玩的，还随便挂电话就着态度还做能导游？最后我打电话过去说我得行程只有今天一天，今天必须去，我说跟她提出跟下一辆车还有别的导游，最后我们自己打电话联系另一导游才坐上车，是杨导游，女的，性格好态度好，为人亲切，尊重老人。算是给我们的安稳吧，这是没有对比就没有伤害。
一直想来桂林的梯田，觉得是人类的一个筑地奇迹；国庆来的，稻田没有全黄，和绿色交织在一起，很有层次感，如果碰上浇完水应该会更好看；视野非常开阔，属于那种大气精致型的，感觉算的上是一种新的地貌形态了，中国必去景点之一，名副其实出行提示：如果不是自驾游，建议还是订当地的一日游最方便划算，游玩体验也比较好桂林到梯田景区门口两个半小时左右，到门口后还要换乘景区内的班车到达梯田，半个多小时；爬到山顶看全景需要一个小时左右，缆车二十分钟，建议一次爬一次坐的游玩方式，体验会比较好，看到的风景也不一样；当地的竹筒餐可以尝一下，竹筒饭竹筒鸡，能够尝到竹子的清香感谢一路遇到的每位同伴
直接售票处取票，比较喜欢龙脊风光
凉心商家，三个想不到。一是想不到一车散客30多人住在10个相距很远的酒店，竟然都通知早上7点40集合。二是想不到连续换了三台车，第二台车水箱漏水，耽误了两个小时，导游小姐居然说时间还很充裕。三是想不到导游小姐把游客都当是傻子，明明上金佛顶的路主要有两条，她指引不乘索道的游客上下都走那条最短的路，使游客错过了应该欣赏到的风景，难怪她说时间充裕，感情是她有很多手段拿捏游客的时间。
行程安排妥当，完全避开高峰期
很好！很满意！来桂林我觉的梯田是必须看的，太美太震撼了！
票价不算太贵，但里面到处是坑，停车收费，索道收费高
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
就是景色太美了！还可以穿着当地的服装照相，人都很朴实，卖的银镯子，铜镯子都很好，七十多岁的老人家还帮忙背东西上山，晚上还在自家的寨子洗碗，很厉害。梯田无论从哪个角度看都是很美的，这里的风景拍照也很美！
美丽动人的地方，大家一定要去看看哦。信价比高，建议大家半程索道，这样可以节约很多时间看风景。龙胜县民族村寨很多，有时间大家可以多留一些时日，感受不同的体验。景区门票给一次可以在里面停留几天，并且是通票。当然，除了表演和餐饮哈。竹筒饭也比较便宜。不太会写，希望对大家有帮助。可以留言咨询哦附上几张图片供大家欣赏哈
龙脊梯田，真的很美，但是门票也是小贵
导游哥哥太好了 笑容特别迷人…
网上订的票！游玩非常方便！导游也很可爱！
去龙脊来回坐车差不多要六个小时。7126的姜师傅，车技妥妥的五颗星。行程安排的也很合理。
352师傅很热情，安排也很妥当
旅程挺不错的 早上7:30酒店接的。开车比较稳 性格很不错  期间没有什么消费。吃了午饭 也是随便我们自己点自己吃 推荐
很好，导游师傅也很给力游玩的时间也很充分
在山上一户人家吃了现杀的竹筒土鸡，味道真不错，他家还有客房，尤其是客房的阳台，梯田风光尽收眼底，如果不是赶时间，一定在他家住下
运气太好了，去的时候稻谷还没有割，实在太漂亮了。
很好玩，下次还会再来。谢谢伍导游的耐心谅解
这段旅途非常愉快，谢谢伍导游。
文师傅人很好！！！！！
商家服务非常好！因特殊原因不能出游，商家立马就给全额退款，感谢！桂林是个好地方。下次和朋友一起再来，还从这里订票，服务太好了，谢谢谢谢！
可以，都是梯田，建议自驾，景点之间相隔10公里。
黄师傅这人服务态度好，一路开车还给我们耐心讲解
杨导很热情，服务态度也特别好，问的问题也得到很好的解答。
非常震撼，鬼斧神工，值得一看！
景区里面很大，自己开车来回要近二小时，太漂亮了，虽然有点小雨，但也因为有雨才有了雾，景色很美。
司机兼导游只叫我们每人再交30元，多玩一个有点水平安梯田
恰逢雨季，天气或零星或微雨蒙蒙或阴云覆盖，游玩两日，偶见晴日，但却别用景致风韵，云雾缭绕层层叠嶂，生腾与山间如入仙境，很美！只是看见山体滑坡还是有些触目惊心！
评价晚了，超级开心的一天，导游杨狗肉真是超级好，讲解的很详细，大巴早上到酒店来接，晚上又送回酒店，很方便，都说这个季节的梯田不是最美的，但是不同的时间都有不同的美，还是很壮观的，去长发村观看表演，很好的表演，感受到了少数民族的风情，中午吃的竹筒饭，还有鱼，很好吃，总之，这次的一日游最满意了
很好！不用换乘景区的车。
正规公司的车，直接进景区不用换车，比较方便。
龙脊梯田景区位于广西龙胜各族自治县，龙脊梯田七星伴月景点是景区的精华，登上观景台观看七星伴月景观非常壮观。
从阳朔坐大巴直接去往龙脊梯田之一的大寨。因为是在春节后的那几天，虽然不是梯田最好的风景时光，但是因为人少，那份悠哉的心情很棒，到处都是静悄悄的，反而能感受到原生态的梯田村寨之景。
小姐姐很热情了，讲解也很详细，就是天气太热了
小姐姐很热情，讲解也很详细，就是天气太热了
龙脊梯田果然名副其实，壮观，好看。瑶寨也很有特色风情！带队的张导也热情，态度好！好评！
云雾缭绕的梯田，景色很美，就是景区的路不好，需要改善
车子有点破，不过导游没有强行推荐产品，产品包括团餐，吃得还不错
很棒，很壮观，很美建议还是上山走路下山索道吧，太伤膝盖了
多少代劳动人民的成果，很是壮观，无人机拍出来超漂亮，这次运气也很好，据说前一周都在下雨，我们去的两天天晴，虽然有点晒，但是拍出来很美
这次带了无人机去拍梯田，真的很美，清晨走在山间，呼吸着新鲜的空气，住宿也很方便，我们就住在九龙五虎观景台旁边，很方便
服务很周到，导游很好！！！很随和
不需换乘，但是需要等其他团的人，还不算小团游，一个车八个小伙伴，去程等了很久其他团的成员，游玩很不错，梯田还算漂亮
迟到了半小时，带去吃饭的地方不要点竹筒🐔，又贵又难吃。
自驾车进入景区大门后到达每一个寨子都要单独收十块钱停车费，不让开上去必须花50块钱一个人坐景区观光车，我不知道买这个自驾车专用票的意义何在。平安寨七星伴月观景台封闭，景区售票大厅没有任何通知，游客体验感很不好。给三颗星是因为老百姓种田不容易，自家田地不种好还要罚款。
天气对我们很好，导游服务一级棒，去哪儿客服处理速度太慢，其他都很好～
导游热情,好客。下次还会再来
美景震撼，人定胜天，有机会再来，但愿明天早晨有云
小张导游不错，热情，服务好。
美不胜收，美不胜收，美不胜收，
和朋友一起去的，晚上很晚才订的票，还以为订不上了，结果很快收到了短信。孙导游服务很好，龙脊梯田风景很美，刚好上山坐索道遇到了下雨，雨后的梯田雾气弥漫，犹如仙境
导游很热情，服务非常满意!
感觉没有必要在网上买，因为价格是一样的，坐大巴过去的话，会有售票人员直接上车售票，在网上买还要自己去售票厅取票，学生票查的很严
下雨，湿湿的云雾什么也看不到，三四个小时还是有的，但山上一时云雾散去，看清层层梯田，还是惊艳的，流水潺潺，弯弯曲曲的小路，还是有趣的
很美，有的景点需要爬山，不太适合老人。
非常好，很不错的体验，门口请了导游，服务非常好
还可以，直接到金坑，司机还不错，小盆友不占座位不收费，人少时也可以坐座位
司机师傅兼导游，人品不错！
很好，很準時接車，服務亦十分好，而且風景真不錯呢。這個團沒報錯，比自己去值多了。
杨狗肉，侗族阿姐，人很热情，说话风趣，想的也周到，能为旅客设身处地考虑。
4月和10月比较适合去
很好看、很好玩、很赞。很棒。嘻嘻
老板人很好，到停车场是下来接我们到客栈的。做的饭菜很好吃，出去玩给我们指了很近的路线！
元旦期间出游，算是梯田的观游淡季，天气也不太给力，有些阴沉。但是出游主要还是看出游人的心情和心境，由于本人出游就是图个新鲜，也是想着去大自然里放松一下自己，所以感觉没有看到其他驴友拍的美到爆的景色也不觉得后悔，只是还觉得稍稍有点小遗憾，以后机会还会再去的。由于到达的时间较晚，没有欣赏到梯田的黄昏和日暮，第二天没有看到日出，但还是被层层叠叠的梯田给震撼到了，一小块一小块的梯田间，嵌着石板小路，路路相通也路路不同，如不注意，也容易走岔。此处民风很淳朴，商业化的气息也还不过头，山上有各种各样的民宿和旅馆，基本上都是那种推开窗就能看到梯田景观的，但是住的越高也就看得越远，视野就越开阔。爬梯田算是个体力活，建议身体弱坐缆车、上下山租个越野。但是如果非自驾，从景区去市区车次较少，而且需要转车，耗时较久。
不错，一早姜师傅准时到酒店接上我们，全程讲解，告诉我们注意事项。整个游玩过程很顺利。
导游服务很到位，当天去就回来，风景也不错，推荐坐缆车来回，不然腿疼
很值得一去的地方。在山上住了两天。住宿真心便宜，当然条件也无法和山下相比，吃东西小贵，毕竟山上的物质都是靠人力一点点往上运的，想吃得实惠点的，可以往下走一段，一到饭点几乎家家户户都在烧竹筒饭，除了竹筒饭当地的豆腐也是极为推荐的。总的来说，风景秀丽，梯田壮观，不同的季节去当是全然不一样的美景。
非常美的地方，民风淳朴，值得再去。
省心方便⋯商务车接，直接到景区
车牌尾号7364，谢导游，非常棒！
司机姜师傅接待好，全天很有趣，行程紧密，很充实
姜师傅讲解的很好，接待热情，玩的也很开心。
给杨导点赞👍点赞👍
大部分道路路況都是好的，只有幾小段有坑坑窪窪，開車要特別小心，希望有關當局要及時修整，以免造成意外。謝謝！
要绕城去接别人，半路走走停停加导游吃饭，路上就得耽搁近快四个小时才能到梯田，正经游玩时间较短，导游比较热情，方便还算挺方便
和旅行团去的 很漂亮 值得去看看
张狗肉，不错，介绍的很好，安排合理
姜师傅待人很热情游龙脊梯田的一天行程安排的很好接的很准时讲解到位棒
小时候学过一篇课文——黄果树瀑布，在我幼小心灵深处留下了极深的印象，我一直很向往贵州的那山、那景、那人、那片情。2011年，凭着一本北斗地图去黔东南和黔中，自己规划，随时更改。那时的线路是：武汉—凯里—西江千户苗寨—黄果树瀑布—青岩古镇—紫云格凸河—织金洞—大明屯堡—梵净山。        回武汉后买了一本专门介绍贵州旅游资源的书籍，发现很多地方比我已经去过的地方还要美，很想再去一趟。央视青歌赛的多人无伴奏合唱让人着迷，团队多来自贵州少数民族村寨。无意中翻到一篇报道，忘了是记者写的还是驴友写得，说是贵州有个小黄侗寨，侗族大歌很有名气，小到3岁的孩童，大到80岁老人，人人会唱侗歌，人人爱唱侗歌，起床就唱，走路也唱，干活也唱。每当夜宿侗家，清晨还未起床，便会听到远远的传来歌声。        天哪，这真是个神奇的景象，让人神往的地方。越是到年底，越是无法抑制探究的渴望，请好年休假，出发。        这次去贵州黔南，看看从江县的小黄村、岜沙苗寨，荔波县的樟江小七孔、茂兰保护区，顺便去瞧瞧桂林龙胜的龙脊梯田和湖北咸丰唐崖土司城。        早上9点从武汉出发，开车8个小时，到达衡阳住宿。第二天早起，赶往广西龙胜龙脊梯田，路上经过兴安县“红军长征突破湘江烈士纪念碑园”。今年是红军长征胜利80周年，所以正好去看一看，对那段历史有更深刻的了解。￼ ￼ ￼         从纪念园出来，车行3个小时，到达龙胜平安壮族梯田景观区，已是天黑了。预定了住在平安寨的家乡楼，每晚100元，就在景区内。景区门票80元，停车场每晚20元。￼           龙胜的梯田包括平安梯田、古壮寨梯田和金坑红瑶梯田三个景区，统称为龙脊梯田。平安的龙脊梯田是当地开发最早的，规模也最宏伟，始建于元代，一直至今。全部的梯田分布在海拔300-1100米之间，最大坡度达50度，站在高处往下看，一层层从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落，规模磅礴壮观，所以被称为龙脊梯田。平安梯田内有九龙五虎和七星伴月 两个观景点，相隔不远，走路20分钟。当地人说，九龙指龙脊主脉在这里分出来的九条小山梁，五虎指这里五个略微凸起的小山头，似五只虎。七星指当初开垦时特意留下来的七个小山包，七个小山包分别叠立在梯
杨导游很专业，讲解都很好👍
还可以，挺方便的，就是下山的路太长了，绕得头晕。
小伙子带我们游玩的特开心.服务绝对超七星级.这是我遇到的最好的司机➕导游了
满分，不错，送的小鱼干小朋友觉得好吃
很好，很热情，人很好，很细心。
杨导游服务很好，讲解水平比较好，让我对桂林有了更深的了解。。。
景色还不错，但是稻子已经收割，没有想象中的好看。十月之前去看肯定好看的。只恨自己错过了。以后估计都不会来了。还有就是古寨表演不建议看。我们的导游是张导，一路上都为我们热心讲解，也会回答每个人的问题。
这里空气很清新，特别是早上起来到山顶看日出的时候，清新的空气中夹杂着一些稻草的特有香味，闻着让人感觉特别舒适轻松，当太阳升起的时候，看着阳光洒在层层叠叠高低错落的梯田上，不禁让人心生感慨，人的智慧是无穷的，本来几近荒芜的一座山整理的井井有条，一片片稻田像鱼鳞一样整齐排列巧夺天工。
此次出行收获还是很多！感谢导游姜师傅的耐心讲解！梯田也很美！最主要是跟团很方便，不用转很多的车！
导游大哥很nice，如果天气允许的话，单索上步行下更理想。
小张导游非常专业，行程紧凑合理，安排的非常好。遗憾的是来的时候稻谷已经收割了，春天再来一次，去龙脊，找小张
挺好的，三个钟车程，全程睡觉
感觉不错，就是路程比较长建议上山步行，下山选择索道，因为旺季上山索道要排50分钟的队伍
不如景点买，坐景区直通车，不用下车，售票员上车卖票，价钱和网上一样。
导游讲解很专业 时间安排很紧凑 不错不错
这次旅行李文斌导游服务热情周到，非常和蔼，给力，使我们度过了愉快的一天，给他点大大的赞，今天他带我品尝了美食，吃得好玩得好，再次谢谢李文斌！
非常满意的姜师傅  安排非常好 不用排队 错过高峰期  车技棒棒哒
不是最美季节但也很震撼，鱼，竹筒鸡，竹筒饭很好吃
玩的还可以，记住邓导，没其他就是玩，吃一般般
今天游得开心，导游认真负责！
看到梯田后才真正感受到劳动人民太伟大了，壮观，我们去那天一直下着小雨，导游见意我们做揽车，但我们还是徒步上去的。路面有点小滑，其实不是很累，上去用了一个半小时，在上面玩了半小时，下山用了一个小时还寨子里玩了一会。如果做揽车就没意思了。
景色宜人，空气清新，就是时间没有算好，短暂没玩够
很开心，虽然因为贪图美景，想要多停留一些时间，多看些美景弃团了，但杨导不错，。
导游很认真靠谱，行程比较紧
直接可用，快速方便！！！
非常不错，珍狗肉很nice,感恩有缘成为狗肉
很方便的大巴车，非常适合自己出行订。
龙脊梯田真的很壮观，物超所值。
师傅很棒的，盘山路开车一点都不晕，收费也不贵，靠谱
路途遥远，山路崎岖，报团还是比较安全的。单程索道应该是最低配置，如果年纪大的建议还是上下索道，下山大概一小时都是石头台阶，有的路段有点陡。索道上的风景还是不错的！
值得去，不过别的表演项目不推荐，还有饭店的饭就更不要吃了，不好吃也太贵了，还有网上订票承诺送饭和送水的，千万别信其实贤变相消费的。
真是太壮观了，不枉我们翻山越岭的来
没必要网上订票，自驾车直接去到，现场就可以买，都不用下车，开着车排队，卖票的直接在车窗外。
导游人非常的好哦!感谢!
很一般，很一般，很一般啊
头天晚上驾驶员打电话，让去什什么什么地方，集合，说好的，到酒店来接呢？
玩的很好，吃的也不错，是一次开心的旅行
价格很公道，尤其是李文斌师傅服务特别好
师傅服务周到，驾驶技术棒，值得推荐。
虽然这东西没用到，但是还是好评，毕竟有djq
谈到广西你会想到什么？我的第一反应是广西壮族自治区。在广西桂林自治区龙胜各族自治县龙脊镇平安村有着这样一道美丽的风景线---龙脊梯田。龙脊梯田距龙胜县城27公里，距桂林市80公里，最大的坡度有50度。听导游说这些梯田是从元朝就开始建造，历经了这么多代才形成这样美丽的梯田。从山上到山下连绵不断，层层叠叠，当时上山前下了一场大暴雨原本以为去不了，但下了一会雨就停了，雨后的梯田雾气缭绕，仿佛置身于仙境之中。远远望去那一条条优美的曲线好似一节节富有层次感的台阶。龙脊梯田门票100元(包括平安寨、大寨金坑)，因为离市区太远建议报个团，当时每个家庭中午还送了一个当地特色的竹筒饭。(看清楚是一个家庭送一个，一个人也算一个家庭，如果你是两个人建议两个人分开报名这样每个人都有一个竹筒饭)因为是山路所以大巴车把我们送到景区门口，然后凭门票免费坐小的游览车到山脚下，可以根据个人意愿考虑是否坐缆车，建议不要坐缆车来回，可以上山坐下山走或者上山走下山坐，这样既能感受坐在空中俯瞰整个梯田也能体验走在小道中的乐趣。关于吃的:竹筒饭、当地的蜂巢等，当然景区东西都不便宜建议提前准备一些干粮。小提示：因为在山上天气不稳定容易下雨提前准备好雨具以防万一。
张导为人很热情，是一次很棒的旅行
潘狗肉很帅，也很负责任。
值得去，一定报团去，因为路途比较危险，路况不好，还是多花点钱好。非常漂亮，做索道上去下来的，也不累。就是路途时间比较长。
去哪儿网售的电子票比现场购票便宜2元，93，没给纸质门票。景区手机验证很快捷。夏天的龙脊梯田满眼是绿色，好壮观！虽然是下雨天，虽然时间的原因，只看了最远的3号观景平台，那种层层叠叠的大美已印入脑海。有机会还会再去！
从阳朔出发去龙脊，开了三个多小时，然后排队等转换班车，一个多小时，车到龙脊20分钟，经过一系列的折腾，八点钟出发，1点钟才到达山顶。可能现在这个季节，因为是纯绿色，所以好像也并不是这么的太好看。七星伴月就是一个成嫩黄色的圆形部位。如果可以不用这么赶，如果是在，色彩丰富的季节。这个地方还不错。可是所有的累，就让这次的行程，觉得不值。
杨狗肉服务很好，业务娴熟。
张狗肉带团非常好，周到细致，推荐哦，期待下次来再次相聚
路途挺远，出来自由行，网上查后买的票，直达大寨金坑山脚下，住的远要自己去集合。
很好，值得去！最好挑个天气好的时候去更好哦！
在桂林琴谭客运站坐车 30分钟一班 桂林客运站是没有去龙胜方向的 琴谭客运站去往龙胜方向分为直达和普通两种的班车 直达的就是直接到龙胜 去梯田的话买普通班车的 买到和平站下车 上车前和司机说一下是去梯田的 到了和平师傅会提醒你下车 下车不远就是景区的大门 景区大门里梯田还有很远的距离 需要做景区的班车 景区车最晚一班是5点半 山上的物价很贵 一瓶冰红茶可以卖到七八块一瓶
感谢司机师傅服务热情，今天玩的很开心，必须好评
购票方便，出票快。跟现场买
风影很漂亮，山清水秀，可自驾上山。
我们两人参加的这个一日游团非常好，除了请值得看一会开车的石师傅服务非常到位，人也非常时尚，什么事情都给大家讲清楚给了很多，方便一定要谢谢他。
导游刘嘉威很热心、很细心，行程很好～
很方便，出来景区门口就直接上车，车上人不多，大巴车，很舒服。司机开车技术纯熟，很放心。
景点也是这个价钱，换票很方便
这个必须给五星好评，特别感谢司机廖师傅，也感谢同行的几位来自北方的朋友，中午吃饭一起拼饭，特别感谢威海的阿姨和她一家三口，当天气温突降，穿了一件体恤，进山以后就开始起风了，冷的鸡皮疙瘩都起来了，倒是有好多卖围巾的壮族阿婆，不是很贵倒是我不好意思，一大老爷们披着一围巾。坐缆车的时候和阿姨一家三口一个缆车，阿姨把女儿围巾塞给我带。心里真的很感动。人间自有真情在，虽然人海茫茫拼一个小团，但是却让人感觉到非常暖心。总结风景五星，廖师傅五星，同行的大妈阿姨都是五星
景色很美，十月份去正当时，金色的梯田一层一层，如此亲近大自然的真，呆在城里的人特别感觉舒心，就是游玩的时间不够。
大美龙脊梯田，风景很好，当地人热情友善，值得再去。唯一不爽的就是下山时，路过一家佰客酒店，因为内急想借用一楼卫生间，垃圾店员态度很不友善，冷漠拒绝，一副势利的嘴脸，真是丟龙脊民众的脸了！以后绝不会也不推荐朋友们入住这家垃圾酒店。
梯田相当于别人家村子，景区大门到梯田开车要40分钟，而且路非常不好走，太弯，梯田也就一般吧，适合北方人没见过山的人来玩，本地人...就算了吧...
接送的司机兼职了导游，很幽默，一路很开心，也给我们更好的旅行路线建议，非常感谢！
方便快捷，很有次序，途中遇到个聋哑的老外，全部人很配合帮助他，中国人对老外还是非常宽容的。
期待下次的相遇⋯非常不錯的旅行
值得去，但是最好在端午，秋天这两个季节更美
刘嘉威导游很不错，行程很顺利
平安寨：我们第一天到时已经五点钟了，我们先开车到最高的九龙五虎景点，车就停路边，有个观景台，照了像后再开车往下四公里到平安停车场，我们住的平安寨中部的境悦酒店，平安寨的山顶有个七星酒店，如果住七星酒店在它的阳台就可以看七星伴月的景，个人觉得灌水季节比收割季节美，而且只适合照远景，人物走进梯田是照不出层层叠叠的感觉。七星伴月有三个观景台，第一个插了一个红旗，往上第二个插了二个红旗，再往上第三个插了三个红旗。从第二个观景台照像可以照全七粒＂星＂，如果要步行到九虎五虎景点，可以从三个红旗旁边左手的小石板路过去，大概四十分钟。
一个很好看梯田风光的地方。景色很美，就是要开车上去。自已开上去那感觉美的很！喜欢自驾的朋友必去。一到山顶当时有雾大约等了一个小时山开始出来了，那美景看的都不想离开。
到景区马上给换电子卷，比较方便。五星好评。
开车的司傅服务很周到，乐于助人，又有耐心，总之人很好，非常满意！
美翻了，去的日子蓝天白云，有台阶路，走上去一路看风景也不累，从平安停车场走到七星伴月30分钟，从七星伴月到九龙五虎再30分钟，路上有提供拍照的，借民族服装10块钱，拍好打印好塑封10块钱，效果绝对比你自己拍的好，当然也可以自己服装拍10块钱划算的，这么好的景别留遗憾。
很不错的一次旅行，谢谢阳师傅！
很好，一天下来都不太累。杨狗肉业务熟练，态度好，很热心。好评
很方便的直达车，班次多可以自由选择，不想跟团去长发村看演出购物，是自由行的最佳选择
我租车自驾早上桂林出发，先去平安爬山，然后开车去金坑做缆车上三号观景台金佛顶，徒步去一号观景台住万景楼，第二天早上看日出后离开。
靠谱的一日游，导游刘嘉威服务很好，也很热情，赞一个！
挺好的，景区里面的东西也不是很贵，停车方便。
玩的不错，风景不错。
梯田景观很震撼，佩服古人的毅力与坚持
导游很贴心，态度很好，整个行程很舒服
导游服务态度很好、很客气，整体行程比较满意，玩得很开心！
導遊親切，人挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
服务态度很好，汽车路程不短，都是山路，有点小怕，建议穿速干衣，衣服湿了一次又一次
终于看到龙脊梯田了，阳导游人真的很不错，服务态度非常好，还很幽默，没啥说的只有好评。
很不错 没有强制消费 也没有景中购物 一直在玩 服务也很好
这个团很棒！一天下来玩得很充实~杨**人非常好，讲解很多很仔细，态度特别的亲切，会提前告知一些景点注意事项，回来的时候一个个站送我们回到酒店，解答我们各种疑问，棒棒的！龙脊梯田，太！美！了！建议走单索，缆车上去，徒步下山。
安静，人文普实，热情，木结构客栈，非常喜欢
没有想象中那么好，门票不太值
姐姐超可爱 一个人带一个团蛮累的 并且很负责任！ 喜欢～
挺好的，服务周到，热情。
非常方便，就是希望时间不要要求提前二个小时
李导很负责任 五星好评！
司机态度很差，路也不熟，跟他说了什么路多少号还说不够详细，导航都不会用吗，找不到酒店就开始吼，我TM欠你钱啊，接人就花了两个小时，路上耽误了很久，所谓送的茶和饭就是为了让你去他们家吃饭，点的油豆腐塞肉居然是生肉，总之很不满意
李文彬师傅真的太尽职了👍
门票和景区门口购买是一样的价格，唯一的好处旺季是便捷一点
司机人很好，服务很周到，商务车比大巴车好多了。
非常方便，酒店接送，石师傅人不错，赞一个
人少不用凑别人时间，商务车8人，非常准时，全程都是师傅取票带队的，服务非常好，推荐！
梯田很壮观，可惜阴天没看到日和出日落。
景色很美，民风很纯朴，挺不错的
很美的景色，司机很棒很周全
每个景点距离有点远，可以开车进去，也可以坐摆渡车，8月份去风景很不错，满眼的绿色。
非常棒的景点，很漂亮，后悔没有在里面住一晚，里面的农家菜也好吃
不错司机服务态度好，行程安排也比较合理。
很多人只在知道桂林的漓江山水，其实，桂林的龙脊梯田丝毫也不逊色。龙脊梯田景区居住的都是少数民族，如果时间充裕的话建议住上1～2晚。
这个景点值得一去，山美，景美，适合自驾去，在山上住一两天，体验下山中慢节奏的生活，和少数民族的风情，和各种各样的山珍美味。
冬季梯田只剩下光兀兀的麦根，田里也没有灌水，实在是不合适的季节。
服务态度很好！非常满意
很好！非常好！司机兼导游，服务周到！超高性价比！值得推荐
伍师傅开车稳，时间准。人幽默，这次旅行很满意。8人小团，妥妥滴满意，
自驾开车去的，非常壮观，山路有点儿陡峭，开车务必小心。
还不错 就是爬的太累了 天气晴朗太热 阴天景色不好看
不错啊！司机人很好，很热心，推荐！
石师傅人很好很热情，风景还可以就是时间有点赶
车子到酒店接我的很方便，司机师傅很幽默，行程很顺利，特别推荐龙脊竹筒饭很好吃！
（绝对不是托！）小旷导游貌美又亲切，下雨天去龙脊，山上有云雾，云雾缭绕弥漫山间，看起来好美哦，虽然路上遇上塌方在路上停留了半个小时，但还是一段值得回忆的旅程
很不错，龙脊很漂亮，，
龙脊梯田果然名不虚传，现在自驾车也可以开进去了，更方便更好玩了！
家人一起出游，景点路线比较长，挺好的
龙脊梯田是桂林地区一个规模宏大的梯田群，这里坐落着几个少数民族古寨，居住着壮、瑶两个民族。来龙脊梯田，多以徒步看景拍照为主，还可尝尝当地的农家菜，体验少数民族风情。另外，龙脊的日出很美，值得一观。只不过我们带着孩子，没有赶上。。。 景区由东向西分为金坑·大寨红瑶梯田景观区（大寨红瑶梯田）、平安壮族梯田景观区（平安壮族梯田）、龙脊古壮寨梯田景观区三部分。就梯田而言，大多游客会选择去看东边的平安壮族梯田和龙脊古壮寨，这边开发更早，旅游业更成熟，地势较低路也比较好走。而西边的大寨红瑶梯田距离较远也开发较晚，所以目前游人还相对比较少，更原生态一些。这里的海拔较高，走起来会略辛苦，不过梯田也更加壮观。可以根据个人情况来选择。 龙脊梯田的风景非常棒，景区内有许多观景点，其中最为著名的无疑是平安壮族梯田的“七星伴月”和“九龙五虎”。梯田层层叠叠的曲线优美地从山脚盘绕到山顶，磅礴中又有几分妩媚，“谋杀”菲林无数。 龙脊古壮寨是壮族梯田的发源地，是个历史悠久的壮族村子，除了壮族古朴又艳丽的服饰外，这里最引人注目的是千回百转的石板路和雕刻精美的石板桥。建议从七星伴月观景点沿着石板路走过去，大约需要40分钟，沿路的梯田非常壮观；黄洛瑶寨里住着清一色的红瑶族，这里的姑娘不只是“长发及腰”，很多姑娘的头发甚至能垂到地上。来到这里，可以欣赏瑶族传统的歌舞节目，还能喝到瑶家油茶，都是很不错的体验。 在龙脊，当然要吃这里的家常菜，龙脊土鸡和竹筒饭很有当地的味道，最不容错过。在这边吃饭，价格也适中，只是大寨的交通不如平安方便，价格可能会略贵一点。
还不错，自己驾车去半山然后走路上去再下山
导游热情有礼貌，旅途相当愉快！
梯田还是挺震撼的，就是排队的地方卫生状况极差！景区的卫生工作跟不上
旅行社安排的很好，司机师傅很亲切，接送陪同很周到，建议也很中肯，不错😊
第二次选择自然风，旅途很舒服，司机开车很稳，有问必答，讲解山里的民族风情，建议要坐缆车的必须订团前包在一日游里，跟一日游票价是40，自己到现场订是60，祝大家玩的愉快，桂林景色和空气都很好，很舒服。
总体感觉不错，就是交通问题尚待解决，尤其是自驾游游客，配套不完善。
很好，这次挺好的，很顺心
导游人好，环境风景好，长发表演也还好。
杨导很热情，人很温柔，风景也很好看，大赞
张导游全程服务好，讲解到位，总体非常满意
张导很负责，人很好。游的很好。带小孩的。张导很关照。谢谢她。
去的时候天气很好，风景一路都美美哒~导游讲解的也很好，遇到了同样喜欢风景的同伴。虽然现在不是梯田最好看的时候，但也感受到了梯田的壮观，真的很震撼。吃的还可以，在景区内不算太贵，想要吃好还是有点小贵。
壮观！景色好，空气好，适合踏青
比起云南元阳梯田，龙胜梯田景点还是不错的，但许多景点需要一定体力的，同时最大一个方面是景点路牌配套十分差，经常让游客走错路，本来到各景点需要上坡下坎的，如果走错路让游客心里很不舒服的。
很漂亮，我们住在最高点，旅馆的小哥哥带我们走了很久才到，在旅馆里面看日出简直美得不要不要的，环境很不错，就是吃的东西略贵
杨导态度超级好～也没有强迫购物～纯玩
司机服务一般，态度生硬，几乎无讲解！
去的季节不对，梯田里没什么东西，一方山水造就的，是人类战胜自然的证明，没有办法的办法
网上预订门票，省了5元钱，非常方便。龙脊梯田壮观，景色不错。
不错的景色，爬上爬下的觉得值得。
还不错的梯田！值得去看看！很震撼！
阳导游非常热情，驾驶技术很好👍
导游不错，服务好，景色十分壮观
龙脊梯田很壮观，非常值得一去。
景区管理还不错，秋天和秋天应该更漂亮，夏天来度假感受一下田园风光也不错！
导游服务热情，景点介绍清晰
愉快的旅途   感谢阳师傅
导游口音太重，说话还特别快，全程都在催促，而且还促销，不咋地
景色宜人，道路艰辛，值得探索。
司机师傅人很好，驾驶技术高超，无购物，玩得开心。
推荐金坑大寨梯田。主要是1号，2号和3号(金佛顶)观景台。这其中，个人更推荐1号观景台，视野开阔一些。想看日出的可以住在1号附近的酒店，或者住在半山腰的酒店，再步行40分钟去1号观景台。到了1号观景台还可以继续往上爬，去那几家酒店的观景台，那边景色丝毫不逊色官方的观景台。(手机拍的图懒得后期了，供参考)
李师傅服务态度非常好，驾驶技术一流，让人十分放心。下次推荐朋友们参团。
非常满意! 景点还是必须要去的，服务也很满意，很热情。
很壮观，人类的生存能力真强。。
导游很热情 服务很好哦。
杨狗肉棒棒哒！一路上都很好！
李导游棒棒哒，早上开车到酒店门口接，行程也安排的很合理，晚上又送回酒店，真不错。
很美的风景，有时间再去
景色还不错，地方蛮大的，有一些小路没有指示牌，好多都走错了，不过和家人一起散散步聊聊天就可以了
一路很方便、司机来的很准时，全程没有购物，取票什么的都是司机在弄，价格也很划算
景点距离售票点太远，路不好走，山路十八弯很惊险，平安是旧梯田，金坑需要坐缆车上，费用不低！
我们去的时候在下雨，雨中的梯田也很是壮观，佩服古人的勤劳和智慧。
对今天的孔狗肉孔导游表示很满意！
空气非常好，尤其是早上，建议住在景区里
总体比较满意哦～导游也很负责～就是天气变化莫测
导游很可爱，但是时间可能不太对，梯田就一般般，没有特别惊艳
也许绝美的景色，只产生在摄影家的镜头下，而我们却无法捕捉！
龙脊梯田是龙胜最古老的梯田。我们是国庆节前去的。一片的金黄。非常的震撼。那天晚上下雨。早上看不见曰出。但早上的雾也非常的美。
司机师傅很友好，发车时间非常准！不用自己买门票。但是单索道只能是上去。
真的很漂亮，纯玩。价格合适！
人为因素介入多了，有些道路房屋影响了景观
司机李文斌师傅很健谈，开车稳，还有贴心的送了两瓶矿泉水，最后一天旅游了很开心。
龙脊梯田实景远不如图片上漂亮，而且旅游环境非常不好，三个字：脏、乱、差。
总体感觉还可以，许多东西还是值得看看。
很负责任，把每个人都送到上车点，如果距离不是很远的话也会把你送去想去的地方，很nice
玩的很不错，经济实惠，导游很随和，看到了最美的梯田，吃到了最好吃的竹筒饭和竹筒鸡。去哪儿网，值得信赖。
人太多了，排队的时间比玩的多，风景不错，还是值得去的！
非常好。走的挺远，有农村原汁原味的感觉，很好。
感受下大自然的风光和美景，订的车虽然50一位略贵但是超值 送到金坑大寨门口，酒店还出来接的，特别好。吃过农家饭去爬梯田虽然累一下 三个小时能逛完但是景色特别漂亮！天黑之前一定要啊回来因为没有路灯没有电，第二天下雨了没有看日出早上回的桂林 还是五十一位，送到酒店附近。
很震撼，广大人民群众智慧结晶，赞赞赞
好👌很棒很美很值得导游人好反正就是好
挺好的，导游人很好，靠谱
风景不错，但交通差了一些，建议改善
就在龙脊梯田游客服务中心取票，挺方便。～梯田风景不错，值得一看
龙脊梯田很美，我和老公一致认为桂林最好的地方不是阳朔，是龙脊梯田，来梯田一定要住一晚，白天看自然美景，晚上看演出，我因时间关系没有去金坑大寨，只去了平安寨，晚上民歌堂的演出很不错，原价80，在宾馆老板那里买只要60，后来听饭店老板说40就可以买到，不知道是否属实，妹子穿民族服饰表演歌舞，还给观众喝迎客的米酒，很好喝，还邀请观众一起跳竹竿舞，特别开心，比坑爹的印象刘三姐好看多了，来桂林一定要来龙脊梯田，时间要安排长一点，从桂林出发到平安寨要三个小时，到金坑大寨要更久一点。
师傅热心热情厚道！车好人好景好！
非常好的一次体验，纯玩，很实惠，孔导很负责，讲解的很好，值得推荐！！！
美丽的风景，值得一去。感觉自己开车，然后自己爬上去风景更迷人！
自然可以这么美，人生必须此处游！
吴师傅人很好，司机兼导游，商务小车接送，玩的很省心
挑对时间去应该是很美的，我4月去还没开始放水，还碰上下雨，不过一路上山也有渐入佳境的感觉，心旷神怡啊～不知道是不是因为淡季，在山上住店也不贵，只是饭菜不合胃口。
梯田处处有，可像龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见，凡有泥土的地方，都开辟了梯田，景色超美，风景美如画，值得推荐给大家，这是一种难以言表的，一种被大自然的雄奇以及人的伟力所引起的震撼！
还可以，体力好的，可以爬上爬下！
很坑，景区完全以收钱为目的。我自驾然后当地人带去吃饭就允许进去了。
位于广西龙胜各族自治县和平乡平安村龙脊山，距桂林市八十公里，大概有二个多小时的车程，沿途的风光非常美丽。我们到的是平安寨，相对龙脊梯田景区另一边的入口大寨来说，规模相对较小，比较适合一日游。而如果时间充裕的话可以选择去更为壮美的大寨，并且在大寨最高峰上的旅店~全景楼上住一晚，第二天一早观看美丽的日出。我们准备下次再去的话，就选择这个方案。每年五月九月是梯田最美的季节。五月，层层水田宛如道道银带，将龙脊打扮得分外妖娆；九月，正是稻子成熟，即将收获的前夕，这时的龙脊犹如座座金塔，格外壮丽秀美。当然其他时候来龙脊也有各自的风景。夏日的龙脊犹如层层绿波。而冬日雪后的龙脊又似条条白色的巨龙，游弋于山间。
很不错，很不错，就是人太多了。
行程安排的特别好，关键是778的师傅人特别靠谱，不光一路上时间安排合理，而且介绍的馆子吃饭很好吃，关键是遇到突发事件，情绪平和妥帖地处理，处理完后还来平和我们的情绪，为人处事平和热情，善良妥帖，一路上又开车又导游，还要处理事件，安排我们的行程，还要替我们下一段行程计划，这样的师傅，我想问你们是哪找的？还是广西的师傅各个都这么好！儿子非常开心，非常感谢让我们有那么愉快的记忆！
挺漂亮的，坐缆车上下，不累，，
终于看到了图片里的梯田，很美，秋天金黄的时候还会来。
龙脊很美，服务很好，玩的很开心
整体不错的，但是感觉这两个地方并不是多好玩
龙脊梯田真的值得一去。可能冬天这个季节不太适合。到处都是黄黄的。里面的索道是我坐过最长的索道。中途另外交了￥80去长发村，看了表演，表示不值这个价钱。但是这个团是纯玩团，导游也很尽职，是一次愉快的体验。
杨导服务得很细致，到位，，一路辛苦
6月已经比较热了，景色难称惊艳，但体验还是不错
好的地方是导游代买票，不用自己排队。差的地方如下：时间安排和简介里的不完全一样。1.说8点15出发。其实要在市区里绕一大圈子，接满一车8个人，出市区快9点半了。2.说10点半到达景区，其实山路绕绕绕，绕到11点才到。12点还要到景区里一个饭店停下吃饭，等一车人吃完快1点，才匆匆忙忙出发去索道出发点，路程还要快半个小时。3.下午3点就催人返程，这么算来，实际留给人游玩的也就1个半小时。虽然龙脊山高路远，交通不便，路上费时长可以理解。但如此安排，将大把时间耗在无谓的等待上，实在是让人费解。所谓的“商务车”也完全不是那么回事。1.车是经过了改装的小空间9座车（看照片），拥挤不堪，味道难闻，腿都伸不直，背一直要挺直，体验还不如大巴车。2.空调效果也不佳，遮阳也不好，一路流汗。在路上休息区和景区门口停下等待时，司机还把空调关了，热得人发懵。龙脊梯田很壮美，行程确实让人很疲惫。
景点一般般，没传说中的好看，路况极差。
或许现在不是梯田最美的时候，但又何妨？只要跟家人一起畅游，心情自然开朗，景色自然美丽。感谢小雷导游的接地气讲解，辛苦了。亲们，提醒一下，单程索道很必要哦(⊙o⊙)哦
特别美 前两天刚去 真的是世外桃源的感觉 太美了 可惜时间太紧没住一晚 超级想看日出日落 九月底 十月初一定要再去 住几天 好好感受一下 看看金秋收获的龙脊 去了那么多地方 真心感觉想要住到里面去 真的太美 小桥流水人家 夕阳西下 炊烟袅袅 所有美的词都无法形容 真的太美了 重点是要选对季节 季节不对风景完全不同
用了优惠券，比门市价便宜了10元，兑换也很方便快捷，直接拿身份证就可以换取门票了
非常满意！谢谢导游！服务周到！司机师傅辛苦了！
梯田真的好美啊，一层一层，好像画上去似的。山顶云雾缭绕，白白净净的云拂过山脊，白的是云，云洞里却是满满的油绿，宛如仙境一般。
没有宣传的那么好，可以看，但别预期值太高
真心不错，风景非常美丽，值得一去。
超赞👍🏻孙狗肉对大家都超好，什么注意事项都会告知 ，工作做的很细致 我还会来的
值得一去，景色壮观。秋天看着即将收割的稻穗，有不一样的感觉。建议晚上在景区宾馆住一宿，第二天再看景色更好。
杨GouRou人很nice，安排很合理！
在梯田上面有间宾馆可以看全景，阿姨叔叔都很热情，她们家的竹筒鸡跟自己家酿米酒很好喝~
梯田真的很壮观，但是时间太短了，上午附带的景点真的什么都没有，就是附带。中午吃饭的地方卫生很差，而且这个地方基本算是强制消费。送竹筒饭就是让你在这点菜，才送你。最后梯田的时间真的是不到3个小时，我们做一趟缆车时间特别紧张，下山一直走一直走这样子，很累。但是风景真的挺好的。
出票快，值得一游，风景优美，赞
很不错，打算早上看日出。棒棒哒
取票方便，便宜，靠谱，服务还行
风景优美 ，梯田很壮观，值得一看
路程太远，必须自驾或跟团，否则不方便。
方便还比售票窗口的便宜，还可以用优惠券
去的时候下雨，没看到阳光映照下的梯田美景。顺着山势层层叠叠的稻田。
太贵了。路也不太好走。景色一般。
景色非常好啊。十一去人有些多。当地瑶寨人很热情，当地的米酒很好喝。酒店价格略微贵一些。过节也能理解。缆车人太多。体力好还是建议爬山上去。
坐索道观光比较好，在空中才能看出那种震撼人心的效果
在山下没什么看头，坐索道上看起比较震撼
差评，说好的返回每个人10块的，明明报的是商务车，结果变成大巴来接送，出发前的一个晚上打电话说第二天加微信返每个人十块的，都几天了，豪无诚信可言！第二天出发还兜了一个小时去接人，唉，可以的话，建议自驾游！
司机师傅不错 就是吃的地方实在是不咋滴 司机很热情
要到龙眷梯田确实有点累，要坐20分钟的览车，还要爬800米左右的山路，如果不想爬，那就出150元坐滑杆（骄子）。在山上没有很好的宾馆，都是民舍，吃农家饭，但风景持美，七星伴月，看曰出，值得一去。
首先价格现场买也是95，到现场和我说不能验票还是什么的，让我退了再从现场买，我说我已经买完了为什么这么麻烦，才给我出了票，而且出的票就是一张结账单一样的小纸条....不给正规的票，所以如果不是国家假日那种，还是在现场买吧。
景色幽美，空气一流，是放松的好去处，瑶家饭菜都很好吃，当地人朴实，在梯田云雾之中，感觉整个人都慢了下来，建议一定带好驱蚊和雨具以备需要
交通不是很方便，但很值得一看，从桂林出发建议可以搭商务车过去，梯田一年四季有不同的景致，实际看到满山的梯田比照片上还让人震惊，时间不够可以搭缆车上山再悠闲的逛下来比较轻松。
性价比很高，这次出游顺顺利利，找一个好的团还是蛮关键的，去梯田的路途远，由于是散客，大家都守时出发，导游一路该提醒关照的都有做到，纯玩，自愿消费，一路都还算轻松，有问题问客服，都给安排的妥妥的，游玩第一天龙脊，感觉很满意，汗就没有这么舒服感受过大自然了，据说国庆前后的景色是最好看的，到时候还要考虑来一次
我是自由行。从桂林辗转大巴三个多才到。上山住寨民家庭式旅馆里。80到150以上不等房价。过去就看梯田。晚上游客多就有表演可看。有篝火晚会。门票是20。空气很好。再过多一个月景色更美。稻谷熟了。满片的金黄。上山看景时有接山泉水喝。比矿泉水好喝，还挺冰。晚上没有开空调盖的厚被子。有一些村民还是挺质朴。有一些……果子挺甜的。走时买了一串葡萄。感叹买少了。不够吃。
梯田处处有，可像龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见。从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向伸延五六里，那起伏的和高耸入云的山，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。 龙腾高天鹏程远， 胜利在握博千山。 梯度九宵布施雨， 田瑶稼禾慰苍天。
非常漂亮，值得一去，很好很好
算了下这个价格很不错，师傅人很好，一路上没遇到不合理的地方，很满意！
不适合亲子游，除非小朋友已长大。有趣的地方遍布梯田、山村旁的石头小路，越往上路越陡，不一会儿就置身于梯田的怀中。雨后，石路流水不断，越发有趣，更难走了。
找了住 住 的地方，吃了顿午餐稍作休息后，我们向三号观景台金佛顶出发。如果坐缆车的话也是坐到金佛顶的，我们没有选择坐缆车，而是徒步。由于不熟悉道路，上山时走了一条较远的路，一路上山一路问下山的人还有大概多久的路程，就在快要绝望的时候，终于终于经过一个多小时到达金佛顶，虽然平时爬山也要这个时间，但感觉爬梯田真的累多了。 然而不管是沿路的风景还是在金佛顶，真的是不枉此行，空气清新风景优美，手机完全拍不出梯田十分之一的美。下来时，本身打算坐缆车的，但是已经过了时间没得坐了，最终在当地人的指引下，走了据说是最近的一条路下来，如果说上去的那条路是绕着边边上去的，下来就是走在梯田间了，一路近距离欣赏梯田愉快的下山，走此路只要40分钟左右的时间就可以到达了。
很好！不错的！！！！！！！！！！！
午饭过后，出发前往大瑶寨,金坑大寨和平安都是在龙胜梯田景区内。你买的票就是一个通票，只要不出梯田景区，你想去哪个寨子就在景区里换乘班车就行了，只有坐车要钱，去寨子有通票都是免费的，购买的门票（100元）后面有景区地图的，可以参考一下，梯田景区非常的大，里面都是相隔大山大岭的，不走大路，很难走出来。 大寨村的那个梯田叫金坑梯田 ，因为站在山上观望，梯田像一个神仙踩下来的大坑，到了秋季水稻成熟的季节，就是一个金色的大坑，因此而得名（当然，传说很多，这是其一）。大寨是红瑶瑶寨，这就是它和平安的区别。寨子里女性寨民都是头盘长发，服饰颜色以桃红和黑色为主。里面著名的景观就是千层梯田和金坑四季了。大寨的梯田和自然风光相对平安来的自然和原始，但是休闲娱乐的就赶不上了。很多摄影比赛都在金坑举办的，上一次去还遇见 直升机在拍广西的形象宣传片。尤其是金坑夏季的晚上，如果住 住 在比寨子更高的山上面，夏夜看星星银河特别清楚，运气好一个晚上能看见3，4次流星。那么晚上就住 住 金坑，金坑开发有一段时间了，住 住 宿 宿 配套也比较齐全，观景点附近都有酒店 酒店 ，不想走路的可以做缆车住 住 三号观点，愿意爬山都可以住 住 一号和二号观景点，个人觉得住 住 二号划算，因为可以看两个景点。
壮观，下次在稻谷成熟时再来
超值，游玩的很愉快，快速便捷好
风光无限好，特别是稻子金黄的时节更加漂亮了。
据说秋天会更美，期待下次秋季再去，这次七星伴月观景台正在整修，有点可惜，下次再换个观景台
买产品前，网上旅行社电话都没有，也咨询不了，怎么做的服务
挺好的，用了优惠券，省了20块钱
就是路不太好走什么时候通高速就好了
旅途过程总不可能是完全顺利的，梯田也还不错，看着还是挺感慨的，人的力量真的很伟大……早上陈导和司机师傅来酒店接我们，迟到了一点点时间，不过旅途中导游太好了，给我们说不要买什么什么东西，也不会推荐我们去买什么，就是纯玩儿的一趟旅行，平时出行都是自由行，这次觉得龙脊太深山了，自由行有点麻烦，所以选择了跟个小团，陈导也完全不是网上那些乱七八糟传闻导游的样子，给导游点赞
现在去梯田刚放水，最好是6到10月去。
为拍到梯田不同时刻的景观，悠闲感受人工打造的自然艺术美景，特意在金秋十月来此。金秋时节，梯田呈现出金灿灿的繁荣景象。当地为让游人更大限度的欣赏到美景，特意请村民配合在十一节过后再收割麦子。因酒店离七星伴月景区很近，可分不同时刻，登上七星伴月景区最佳观赏平台。七星伴月时而全部呈现，时而在雾气笼罩下若隐若现。平台上还栽种有桂花树。伴着桂花香，静静欣赏梯田的美。
没有任何优惠，还得自己去取票，不建议网上订票
非常值得去的地方，适合自驾游。
龙脊梯田还是很不错，一些民宿也不错，值得去看一看
司机师傅人很好 玩得也很开心 竹筒饭不错
石师傅人超好，玩得好开心，我们带宝宝不方便，他还帮我们抱上抱下，辛苦了，
師傅車技滿分原本要三小時的車程不到兩個半小時就到了風景也超美
广西自驾，龙脊梯田肯定要去的，门票95/人，9座以下的车能开到景点，大车就只能换乘景区的车40/人，景区开发的一般，设施不够到位。这个地方，一年四季应该都很美，特别想看金黄色的秋天，无奈孩子们要上学，绿油油的也不错。时间关系，我们只去了金坑梯田，乘索道上山，60/人，自己走下山，约40-50分钟，年龄大的建议索道往返
梯田的美是勤劳勇敢的壮族和红瑶族人民的智慧，来到这里是我们的幸福。
玩的好！靠谱，服务妈。
石师傅业务水平不错，开车技术高，准点接上我们到达景点，取票也很快，服务的很细致！！！！！！！！！
有值得的看点，应该春天去，油菜花盛开，更好，秋天去，只有水稻茬在地里！导游俸彪，态度很好，热心介绍！
司机导游很好，气氛很融洽，赞赞赞👍，下次还来
导游小李个性霹雳雷行，非常有效率的一个导游，各方面安排的都恰到好处，如介绍的一样是纯玩团，没有任何购物店和强制消费，如果你买特产还会教你区分，梯田的风光真的非常美，就是山路太难走了，散团之前还告诉了我们桂林市区内哪些景点值得我们去逛，那些好吃的的地点，非常贴心
五星好评。黄导游特别好，车号3Q829。
还没有是很漂亮的时候，空气很好。
来桂林玩三天天气很不错，梯田景色大爱，行程安排也合理，在国庆的高峰期都没有堵车，还要感谢秦狗肉的带领，服务很好。
虽然起的比较早，但是行程安排不错，天气虽然很热，但是一路上黄导非常好，我们迟回去都给我们打电话，还不断推荐好地方给我们，黄导，赞赞赞！
门票太贵了，早辈留下来的梯田，凭什么收一百多元的门票，没理由。风光还是不错的
梯田非常漂亮，建议八到十月份左右去看，那时最漂亮
服务态度好 热情有耐心
太耽搁时间了，这种景色对于我们四川来说没啥意义，言过其实
导游人还不错，一路上讲解介绍，没有购物，龙脊梯田现在去不好看，看图片真的好美，下次换个时间再去吧
阳导游很靠谱……成功的让我们在节假日高峰期准点回来～景点还不错～
司机师傅服务特别到位，开车特别平稳，玩的也不错，拍好好多照片，价钱野合适，比自己去方便多了。要是有时间的话就两日游了，大寨上东西也不贵，帮助当地人发展，买了些东西😂挺合适的，最后提醒大家理智购物🕳
很不错的一次游玩，昨晚订了今日的龙脊梯田一日游，时间刚好，虽然导游早上来接的时候迟到一些。赠送的竹筒饭超级好吃，梯田景色很美！
非常值得一去，可以说是个世界奇迹，非常壮观，修这个梯田的难度是不可想象的，是劳动人民经过几百年的辛勤付出才有了今天的龙脊梯田
遇到外国人，很开心！！n
司机师付人很好服务更好给大大的好评
司机大哥人很好很靠谱，行程安排的很好避开了堵车高峰期，很顺利的回来了。不用换车直达景区。
购买有一定优惠，取票比较方便，机打凭条
用什么词语可以形容龙脊梯田？壮阔，大气，惊为天人……这是一种最接地气的大美，它的出现源于祖先勤恳地耕种，几百年来，养育了这片土地上的各族人民，也正是人们对大自然的极致尊重与改造才造就了龙脊如今的盛景。
黄师傅车开的太稳了，好评好评
梯田被过度开发了，和以前比，景观破坏严重。本地人还算淳朴
我是坐动车去的，到桂林北站后，网订直达车去龙脊梯田。顺车要三个小时左右到达金坑梯田。最好不要带太多行李上山，可在山下寄存，一个行李箱30元。有3个观景点。有缆车上3号观景点，单程60，来回80。我住梯田山庄，介于1和2号观景点间，从梯田山庄上I号点约30至45分钟，是龙脊最高点，可以看到梯田全貌，看日出很适合，可惜当天下过雨，云厚看不到，但早上满山浓雾-，很美。
很经典的路线，真的是金坑大梯田，伍师傅人随和车技好！
风景好好，很好玩，导游很热情
妈妈摔倒了，导游第一时间去扶，比我爸爸还快！点赞点赞！
景点没法说，挺好看的。非常值得去看。里面大概要三天才能玩完，有些酒店的性价比还是很不错的。但是有些是真的坑。去里面最好是几个人一起开车过去。坐大巴车还是没自己开车方便。
师傅人很好，也很细心，只是这两天去龙脊梯田的话只有几块田是开始放水了的。
我那天司机师傅人真的很好。
太累了我们登山太累了吧！，太累了我们登山太累了吧！
龙脊梯田是瑶族人民的骄傲，景色不错。现场门票95元，网上订也是一梓。
还不错，我们是前一天下午去的，然后住了一晚上，个人觉得早晨没出太阳时特别仙儿
梯田风景如画，自然风景，很好！
景点不错，爬山虽然辛苦，可是欣赏到很美的梯田风光。
五一节出行，客服莎莎很好呀，安排的石导更好呀，大家都非常满意！！！满分！
全程除了吃饭都没花钱，司机态度超级好，还免费解说。带老人的话基本上全程无障碍，不像坐大巴需要在景区门口换乘
值得一去，景色真美，缆车上去，走着下来的，导游也好，无购物。
非常刺激，太棒了，下次体验。
非常值得去的地方，风景秀丽，风光旖旎，民风淳朴，不管你从何来都会热情接呼你入来坐坐，谈谈家长，十分有爱的少数民族聚居地。
一层层梯田看着很美，但又让人感受到红瑶族的辛劳。
龙脊梯田，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田，龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区，景色超美，如诗如画。
到景点，需要手动点讲解，讲解内容一般。
年轻导游，没有任何经验，看评论，大体都这样，让我们自行打车到集合地点，我建议导游自行走一遍路线，然后告诉我们应该怎样游玩！近40人的团，没有不吐槽她的，全程基本没讲解。看见别人的团都快速通过，只有我们的团永远在找导游，不知道忙来忙去在干嘛。没有经验不可怕，只不过可不可以别让她带大团
真正的纯玩无购物，无自费，师傅一路专注开车，开得很稳
差评，差评，差评……本来一颗心都不想个，但默认一颗心，整个团车上1米2以下的小孩都没买票，可是咨询客服却说1米2以下要买儿童车位费，1米2以上买成人票，两个小孩花了260元买了车位费，到景区去坐车导游叫我们把小孩抱着说1米2以下的没位置，那我交的钱是拿来干嘛的?花钱还没位置坐这是什么世道，和骗子有什么区别，绝对的差评！
曾导游不错  行程很满    来的季节不对   黄不全黄  绿不全绿    建议在等半个月来
去的时候有雾，怕去了也有雾，但是到了那里发现没有雾。坐缆车上去的，下山的时候走下来的，又热又累。走下去看不到太多的景，都要专注台阶，一不小心就会滑倒。缆车有点不好的地方，两侧的窗玻璃上部没有，遇到下雨，缆车里面也小雨，缆车速度有点小快，上下要注意。路上导游会提前问你要不要订竹筒鸡和竹筒饭，据说鸡的时间很长才能好。东西还不错，至于烤玉米，个人不喜欢，玉米太水了，不糯。导游还不错，最后进了个玉器店，反正就是耗时间去的了。
先去索道，打算回程慢慢逛，索道下来后管理员说景区拥堵，绕行环线再重新进景区比较好！环线，看得到得几公里是水泥路，路况还不错，后面全是黄泥路啊！！！！！！！外加大坑和石子！！！自驾的宝宝们千万原路返回，这条根本是没造好的路！！！堵死也比底盘蹭到刮到好！越野的宝宝们尽管上，刺激无监控！景区太不负责了，没造好的路就让游客走，两边更是好多地方没有护栏，有护栏的地方也是几块大石头意思意思！！！！！
9月17号游玩的，还是很热很晒。稻子熟了一部分，有黄色有绿色，不如一片纯翠绿或者全金黄漂亮呀。桂林市到景区门口一个小时，然后换景区的车再走一个小时，这一个小时是特别不好的山路，全是急弯，司机开的特别快，容易晕车。我买的是双索道，因为带着小孩子，没法走远路。最好还是单索上山顶，然后步行下去，顺路还可以游览寨子。
坐大巴还是去现场买吧 价格一样的 现场买有景区门票 这个只是一张小纸 对于我这收集门票控有点不爽～ 大巴到了要下车取票再上原来的车  过去的大巴车都会有工作人员上车买票的 价格都一样
梯田还是很美的值得去   不过长发村没什么意思   表演没有看不知道怎么样，导游也不催时间服务不错，下雨遇到塌方等了一个多小时才到金坑
6月来，看到乐灌水，插秧的梯田。10月份来，看到了金黄色的稻谷。而且路况比6月好了很多，特别是平安寨，多开放一条车路，可以直接开到观景台。
金坑梯田必须去，反正门票已含4个梯田价格。古壮跟大寨还好，大寨要坐缆车上去，有点小贵，建议住在客栈，别在观景台附近的酒店。
这个时间段梯田没啥看的，早上7点30出发下午6点30左右返回，怎么说呢，没有心中想的那么好，毕竟早上一出发就是去购物店，还非得待一个小时，到了景区就12点了，然后吃饭，吃完将近一点，坐个缆车上去看风景没到十几分钟就看完了，毕竟感觉没看的，然后就步行下山，大概40分钟左右，然后就等待，3点多返程，一天就这么结束了。最后再说一句，如果要坐缆车还是在这上面定一个比较划算，到车上或者到景区单程就60了。步行去步行回时间是充足的。
我对龙脊梯田的评价的理解是，人工造景与大自然的鬼斧神工最完美的结合！乘坐大巴车从桂林到龙胜，一路蜿蜒，景色越来越美，对一个未曾见过太多世面的人来说，仿佛从走进了世外桃源，情不自禁的想发出“(⊙o⊙)哇！哇！哇！看这里！看那里！”这里似乎真的与世隔绝，很多木质房子都建在山顶或半山腰上，只能徒步到达，有些甚至要走上1个多钟头，对于很多年长的本地人，没有特别的事情，他们是很少出山的，过着自给自足的生活。现在而言，好像有点太过商业旅游化了，很多客栈修建的文艺范十足，各种标签五颜六色贴满墙壁，像极了传说中的酒吧一条街-_-||，钢筋水泥外附上一层木头，浓重的棕油味，有点现代化的意思。不过有那么美丽的梯田就够了，再配上特色的吊脚楼古寨，简直了！
司机师傅人很好，热情，小车方便，玩得也尽兴。
一直都想去的地方，这次是利用国庆长假去的，稻子还没有熟，很遗憾没有看到金灿灿的梯田，但是已经让任何来这里的人陶醉，无法用相机里的相片来说明，因为景比图片美太多啦！
玩的很开心，小张导游很好人
司机服务很周到，行程安排流畅，很棒！
玩的挺好的，导游很热情，服务周到，送的竹筒饭也不错，是非常满意的一次旅游经历。
程海明师傅人特别好，说话中听实在，有朋友再来一定会联系他。
风景不错，梯田壮观不过，也不一定要在网上买票网上买票没门票。可是我想留作纪念的😂😂
从领电子票进景点开车到山上，山路难行，路面不太好，景点还是很有特色的，山上除了梯田就没有逛的了。
去的平安梯田，从七星伴月到九龙五虎这两个点之间是一条很窄的青石路，下面就是悬崖，还途经两条瀑布，因为一直在下雨，过程很是惊险有趣。从九龙五虎下来能和梯田零距接触，还看到了农民种地。唯一的遗憾是由于跟团去没能到金坑梯田，那里应该更壮观。希望以后秋天能去一次。
特别好，虽然4月份还没有放水，但是已经很好看了。中间有一个自费长发村的长发梳妆表演，特别赞，去之前一定把这个钱准备好，我都没看够，下次再来一定再看一次。
国庆节放假来，梯田一片金，值得一游。
来这里完全是因为去年看见朋友晒得照片很美，这次桂林行完全是冲着梯田来的，但今年九月末稻子没有想象中那么黄，虽然也美，但景色还是差了一点点，原本打算山上住上四晚，结果住了两晚就走了～
很漂亮，空气好，原生态自然风景区
购票方便，取票方便，直接到售票处可取票。
从下车的地方走到最高点大约需要1个小时，沿途的楼梯不断宽，最多两人同行，越往高处走景色越美，到最高处时，看到的风景犹如仙境，山中的雾若隐若现，值得一去！
桂林怎么对自驾游不大支持，一定要跟团。我汗。
71449商务车驾驶员：服务态度好，驾驶技术好，安全意识好，给驾驶员点个赞。
非常非常赞，集合了古代人民智慧的结晶
绿油油一片很美！不过听说秋收时节去会更美，黄橙橙的更好看！我们跟的是一日团，在上面才待了两个多小时，感觉时间太短了点，自游行的可以考虑单程索道，会更有意思
劳动人民的劳动成果，历史的见证。
司机师傅服务态度很好 午饭赠送一份竹筒饭 其余的菜自己点 没有强制消费
一路直走到山顶，风景真是秀丽啊
梯田景观浑然天成，巧夺天工，美不胜收，如人间仙境，强力推荐。
风景非常好，值得一看，不虚此行
价格划算，导游很尽职，终于亲眼见识到了梯田，玩的非常开心，性价比挺高的，，非常满意
从桂林坐车二个多小时来到著名的龙脊梯田，在平安寨吃得中饭，寨子没有什么特色，七星伴月也觉得一般般，后又走去九龙五虎，也没觉得什么好看，总觉得缺少点买灵气，比浙江的云和梯田差很多。
龙脊梯田很美，就是爬山有点累，如果有老人和小孩，建议住一晚，山上的住宿很有特色，环境也好，晚上，天气晴朗的话，可以看到星星和月亮，很亮的那种，大城市里看不到。
司机服务态度恶劣，开车不稳，一边开车一边说话，声音很大，坐车的乘客没有安全感。
梯田很美，唯独遗憾是4月来还没有灌水，但是乡间风情很棒
司机黄师傅不错，态度好，开车稳，有耐心。很赞。同车其他几位旅友也很好。
很壮丽，有机会会再带父母来一次。
我们十一过后去的，那里已经秋收把麦子都割了，只剩下光秃秃的山  不过景色也不差。就是上山的路比较难走   建议自驾游的朋友要开一辆四驱越野上山。住的酒店也还不错，性价比比较高，吃的东西也还可以。
全国名气最大的梯田！景色超级好看！就是门票太贵了！好的拍照位置都被圈起来了。
梯田其实到处都有的，但像这样大规模的真的罕见，景色秀丽，风景如画，上午到的时候雾很大，有点像在天庭的感觉啊，下午雾就散了更美了，也许秋收的季节来会更好，不过路途真的很遥远啊，难怪很多人直接开车来就住山上了
那個吊車突然維修？應該早知道吧？不早通告有點騙人！要是有通知就不會去了，走上山累阿！
真的是好美的梯田、层次分明色彩
太美了，壮观，我想8月份和成熟季节更美，缆车上去，步行下来，边走边照相，美极了，注意防晒，很热的，还可以穿民族服装照相，吃点特色的饭菜也不错，价格合理
太差劲，排了那么长时间的队，风景太一般了
很好看，环境非常优美，喀斯特地貌非常壮观
司机张师付车开得好，人也不错。
少数民族风情很好。景色非常完美漂亮。
开车到龙胜龙脊梯田 。龙脊因山脉如龙的背脊而得名。山脉左边是桑江，右面是壮族和瑶族祖先开凿的梯田，就是龙脊梯田 。梯田属于两个古老的寨子——安然寨、年夜寨，安然寨旁的叫龙脊梯田 ，属于壮族。年夜寨的叫金坑梯田 ，属于红瑶。行走在梯田之上，感应感染到的不仅仅是曲恳的人们的力量，还有他们的斑斓和信念。因为不是高速，开车3小时，龙脊梯田 山高路险。从景区大门进去还有不少路。而且拐弯多，道路窄。很多时候需要预先停车等对方车子过去。先坐索道到金寨梯田。龙胜梯田群规模宏大，一层层从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落。其线条行云流水，其规模磅礴壮观。然后去和平梯田。和平梯田山更高，近1000米海拔，开的两腿发软。不过梯田有水，确实很好看，灌满水的层层梯田映衬着天光，如同根根银带相叠。开春之际，灌满水的层层梯田映衬着天光，如同根根银带相叠。
没有什么特色菜 原始景区。特点不明确。一般。
一颗星我都觉得有点多了，导游兼司机服务态度很不好，一副凶巴巴的样子，坐了一上午的车到了就吃饭，只预留了三个小时游览，爬上去在下来根本就不够，不得不坐缆车……回来的时候说送东西巷，其实就是个附近，找了半天路……回答问题吞吞吐吐……十分差评……
好山好水好地方，景色不错，风景秀丽，值得来欣赏一下！
值得去看一下，但是季节要对，我们去的早了些，现在去会更好一些
很好很方便的自驾游门票去了平安，金坑梯田
去的早了，但是也很美，应该住上两个晚上
司機很棒！駕駛技術好！很細心
美不不行不行的，里面很大，建议去大瑶寨
景区一般服务差路不好走小尚贩太多
值得一去。但是景区的开发还不是很完善，景区内有些地方的路不是很好走。
龙脊梯田，非常壮观，让人赞叹不已，这次由于时间紧张，也没啥时间研究攻略，还有老人、小孩儿，所以是跟团游，下次还要深度游。
站在山顶第一感觉就是十分壮观，老祖宗的智慧和劳动的结晶，值得欣赏，感觉自己爬看不到什么风景所以是缆车上下的，这个景点只可远观，要是开发出几块梯田让游客体验一下可能会增加亲近感
规划的不好，人气不旺，可能季节过啦。
游玩很开心，在订票方便取票快捷
阳朔的商业气息太浓重，套路太深。龙脊梯田这边的民风相对淳朴，山间乡野气息，清净休闲，景色优美。这边的住宿不会很贵，吃的东西很新鲜，味道很好，特别是青菜！
大山深处的殊胜之地，惊叹于壮族人民的智慧，把不可能变为可能，把荒山变为良田，把劣摬变为胜境，木楼，石阶，山珍野味，纯朴开朗的山民，都让人留恋忘返，要不是时间太赶，真得多住几天。
全狗肉，一路给我们一车人讲解，服务特别好！游玩时间也很充足，中午还送了2份竹筒饭，特别好吃！
从总体上来说 还是挺不错的地方
景色特别美，空气清新，值得一去！
司机很好，很负责，小团出行也更加方便，以后绝对要选择小团出行。
去的季节不好，风景一般，没放水没插秧
自驾游的取票很方便，龙脊梯田太美了
还可以，司机小哥非常不错！全程无购物！
龙脊梯田，不仅是桂林的奇观，更是中国宝贵的文化遗产。它告诉世人，中华民族自古就是一个勤劳勇敢的民族。作为炎黄子孙，我们深感骄傲和自豪！
梯田的美，只可意会不可言传，最好在山上住一晚才更能体会它的美～
单纯因为829黄师傅来评论的，司机师傅车技很好，搭他车不怎么晕。为人也很棒。至于其他本地人不做评价，一个微笑🙂️你们自己体验。景色还是很不错的，建议可以做缆车上去，走路下来哦
龙胜梯田很大很好玩，风景很漂亮，在景区住了两个晚上，住的客栈在半山腰，推开窗就可以看到梯田，客栈的餐厅阳台也对着梯田，一边吃饭一边看梯田感觉非常好！大爱龙胜，比游漓江阳朔什么的*实惠有漂亮多了，有机会还去
停车地点距离我酒店只有2分钟路程，多等5分钟都不行，你们导游给我说车开门就上人发车，你们是在红绿灯十字路口等人的吗？这个服务真棒。第二次到了客运站说跟我们不在一个出口，又骑到了第二站。最后让我骑了半个小时的自行车到地点。能给负星吗？还要给一颗星？
梯田还没放水比较遗憾！刚好碰到下雨，雨后景色还是不错的
值得一看，宏伟壮观，可惜去的稍早了点，没到灌水期
给司机李文斌师傅点个赞，我们住的非常偏，感谢一大早来接我们
广西龙胜龙脊据说是国内第二大梯田，反正我们也没有去过其他的梯田，就权当作是第一啦。因为，当我们登上山顶的时候，真真的是被那些梯田完全的震撼了呀！我们是在五月份去的，那时候梯田刚刚放满了水，还没插秧呢。站在山顶上，只看见梯田如链似带，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。在这个浩瀚如海的梯田世界里，梯田全都不超过一亩大吧。就因为是这样，才让梯田显得更加的妖娆多姿，好像是层叠着的跳跃的音符，行云流水般的唱响着春天的赞歌。如水的镜面上，倒影着天空飘荡的白云，配上梯田间悠悠的薄雾，简直就要让人醉倒了
一般都不评论这些团的，但是这个团真心不怎么样，一些小的事类似于导游带吃饭这些就不说了，大部分团都是这样的。首先一点在去的路途中导游收费，这里报团的人需要注意一下这个团黄洛瑶塞在团详细中写的是表演自行选择(80)，但是你跟导游说不想去的时候导游就会告诉你他们的行程一直是这么走的，不能影响全部人的行程。而这里有些人的团是包含这个钱的，而不想去看这个表演，一开始买的不包含的也要去了。(还有一个通行的家庭导游说他们没购买车票，自行购买，当时那个家庭的叔叔就炸了)在这里评价一下黄洛瑶塞和表演，黄洛瑶塞说白了就是一个很小的村子，里面并没有什么，也看不到梯田，其次他的表演我个人认为很一般就像你去寨子所看的一般表演，不值80这个价格。第二点，在中午吃完饭后导游就会告诉你继续向上走一点就可以到观赏梯田的景台了，然后告诉你集合的时间，她就几乎不管了，等于你自行观赏完后本次团就结束了。我和朋友走到观景台，观赏完大概还有2个钟，直接返回实在可惜，交了几百块却只看这些，这里要说一下别的团是有带继续参观龙脊古塞的，而我们没有。我们决定自行前往观看，这里我们试了一下导游给的集合时间是你根本不够时间参观龙脊古塞的。然后就是回程了在回程的路上大家都累了，很多人在休息，过了一会导游就说话了，她说的是给大家介绍一下桂林有什么玩的，实业是叫醒大家推销商品，她这个团说是不进店，但是导游在车上各种推销，罗汉果啊，桂花香水啊，说了一路，并逐个询问是否要购买。总的来说这个团真心不行，我们交的团费175加上表演80一共255一天。但实在没有玩到什么，建议想参加龙脊一天游的人可以考虑自行(我个人觉得自行性价比更高些可以不去一些无聊或自身不喜欢的景点，不用花冤枉钱)或别的性价比高的团。
829师傅不错，客栈门口接，去到吃饭，送了竹筒饭，玩得不错，回来的时候也送回到客栈门口！
过年的时候去的，虽然不是最好的季节，得益于晚上的一场大雨，晨起梯田在云雾中若隐若现，大雨权当给梯田灌水，倒也是别有一番风景。推荐在山上住一晚，可以走遍每个田头呢。
景色美！环境美，空气美！瑶族女人美！
玩的不错导游小曾比较热情，景点介绍详细风景很美
10月8号去的金坑梯田，住在一号观景台，虽爬得累，但景色非常震撼！
有时间的朋友可以在上面多住两天，这里就是天然大氧吧，空气好到爆，随便拍出来的照片都很清楚和干净，这次带朋友回去的，走的时候朋友们说如果有时间真想住多几天
梯田很震撼，小孩玩的很开心
玩的很开心，风景挺美的，余导服务很好，比较有耐心
去的那天赶上塌方，没去上金坑大寨，去的古什么的。司机非常好，一路开的又快又稳，还告诉我们上山的时候不要着急，他会在分开出等我们，这一分完全是给司机的。旅行社的态度非常不好，因为我们没有坐索道，所以要退钱，旅行社居然说不知道，暂时退不了。而且告诉我退款打去哪的客服，给的电话还是去哪网订酒店的电话，故意折腾人。打了去哪网要求退钱，去哪说旅行社没有将没坐索道的事情备注到订单上，所以他们也没办法退。总之，就是很不愉快的体验。
值得一去，纯自然的生活，看到最自然的景色
我知道这种原生态的地方多少交通都不太便利，散客朋友们要有充分的思想准备。在导了好几趟车后我们终于到达平安山脚下，已经六点多了，去酒店的路诸多艰辛，天色越走越黑，岔路一条一条，真的好容易迷路。不过不用害怕，当地的老婆婆老大爷都好热心好善良，这是我目前去过感受到的民风最淳朴的地方。只要你去问路，他们会放下手里的事情慈祥地告诉你，还会带着你走把你送到地方。好感动，谢谢在迷路的担心中给我们带路的那个老奶奶，谢谢我一开始还有些怀疑不过一路送我们到酒店的大爷，谢谢所有被我问路温柔回答我的人。梯田真的好美，虽然清明还有些早，田上有的灌了水，有的还只是微绿，不过层层叠叠特别壮观。五点多起床想看日出，不过山里多云雾气又大没有成功。谁知道我在回程的飞机上看到了最美的日落。我感叹这趟旅行的神奇。从七星伴月走到九龙五虎，我们两个年轻人走了足足半个小时，经过了很远很偏僻的小路，一个人也没有，我们自己给自己鼓励。坚持着成功的感觉真好。两天，手机的健康软件显示我们走了三万多步山路，换算高度爬楼104层，非常劳累又非常健康，有些后悔又更多感动。虽然交通不便，虽然山路难走，虽然还会迷路，但我真的很喜欢这里的人们，我也很想看秋天金色的梯田。我应该还会再来吧
总体来说不错。就是时间略微有点紧。当地的竹筒饭竹筒鸡没吃上好可惜😭
司机兼导游，一路上堵车严重，去金坑大寨用了六个多小时，回程用了三个小时，司机一路上开车很辛苦，龙脊梯田风景很美，就是景区道路建设仍需完善！
考虑到路程问题，第一次报团。“自然风”这家旅行社很好，孙导和余导，还有司机师傅都很热情，讲解得很仔细，也很实用，例如推荐到景区的特产哪些是可以考虑买的。这个时候的梯田果真不是最好看的，有点偏黄，只有几小块绿的，但是第一次见，也是挺壮观的。买了单程索道票，下来是走山路，当天天气很给力，没下雨，只是阴天，走下来用了一个半钟。据说国庆前后景色是最好看的，到时要考虑再来一次才行
景色很美，商业气息还可以吧。木楼不太隔音，饭，菜稍贵！
第一次给差评，导游很凶，一上车就开始听见抱怨游客，到了景点不仔细交代游玩时间却极力推荐80元的长发表演和120元的索道。8月13日龙胜和龙脊梯田都是大雨，2条下山的道路，其中一条是前方塌陷不能行走的，根本没有仔细说清楚路线状况和危险情况，导致我们一行2人被困无法行走，当向导游求助时回答：我又不在现场，赶紧问路，如果不能及时下山，就住在山上吧，我们要走了。沿途根本没有人家和其他住户，还有好多游客包括几个西班牙游客都不知所从。在极其复杂和恶劣的条件下我们为了赶上景区最后的班车，被迫从泥石流滑坡的险路中行走，鞋子也被泥沙陷入扯烂，在没了鞋子的情况下万分艰难地走了出来，虽然最后导游一人等着我们，但是恐惧和惊吓久久不能平复。梯田景区这条塌陷不能行走的道路没有任何警示或者禁止通行的标识，当时河里的水位已经涨到把通往停车场和寨子里的小桥淹没无法通行，当时雨一直在下，非常容易发生泥石流和山水发下来的危险，奉劝想去山里游玩的朋友一定要注意天气，谨慎出行。回到桂林市区，说好的酒店接送，半路就让下车，说是时间太晚不能送达，这样的跟团还有什么意义？
龙脊梯田，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。
取票方便，从取票点到上寨停车场还有24KM的路程，想去的亲们最好开SUV或硬派越野。
梯田特别壮观，廖师傅服务很好，值得信赖，可以放心选择
景区挺壮观的，就是山路好危险，对面来车，景点大巴车开得快，对于没开过山路的城市女来说，一路心惊胆战，从售票点到金坑大寨23公里简直就是磨难。
午餐后就到了当天的主行程龙脊梯田 ，龙脊梯田 风景名胜区是一个以梯田稻作农耕文化为主体，集自然景观与少数民族人文景观相结合的风景名胜区。目前已开发形成：平安壮族梯田 观景区；金坑红瑶梯田观景区；龙脊古壮寨 梯田 文化观景区。 因为6月20日金坑梯田 刚插完央，景色是最好的，所以这次我们去的就是金坑红瑶梯田观景区，梯田上下都有缆车，单程60元/人，儿童30元/人，可根据自己的情况选择，我们一家原计划是单程缆车上去，再沿路走下来感受梯田风光的，结果计划不如变化快，在我们准备走下来时突然下起了大雨，无奈我们只能缆车下行，这也给此行留下了一个小遗憾。当然了上面的风景还是极好的，用汐汐的话说像以前吃过的虎皮蛋糕：）
由于恐高 没订索道 只敢仰望梯田 确实很壮观 一片金黄 要在金佛顶上看应该更壮观
去了两次，分别是夏天和冬天，每个季个都有不同色彩，雨中的朦胧也很美
龙脊梯田还是很不错的，物价也可以接受，时间安排也合理，导游很不错
七座车，司机开车开的很稳，全程都有介绍，送我们上索道，下午三点半集合后还送我们回酒店附近，真的不错。
差差差完全就是骗人的，梯田还可以，长发村是什么鬼，吹的可好了，差评长发村
我是二月下旬去的，原以为景色不会很美，但是梯田的壮观不亚于美色，做索道上去的没有必要，下次再去不要跟团，建议自由行慢慢走上去，建议穿旅游鞋，总之，按登山标准，上面的饭哼一般，竹筒鸡也就是一般量很少，我们是三人，图中三个菜，130元。上山有三条路，选择好走的，下来时再走另两条中好走的，可以看到不同的景观。
美丽又漂亮的梯田，行到梯田顶处，还可以感受到大自然风景
放水了，值得一去，非常精致。。
龙脊梯田，世界梯田之最！！！！
季节不对 并没有那么好看的 但人很少有人没那么挤 还是值得一看的
挺好的，还是很震撼的，世界农业文明遗产
我是自由行过去。在桂林琴谭坐车去到和平下车在坐去金坑。上车要叫买往返票。挺坑。我不愿意。因为我在路上有看到山下知道阳朔的车。上山的车票是15。听当地人告诉我。不愿意买往返买单程就是20。我事先有问桂林的司机他告诉我是15。车上有卖景区门票的，是95。下车有当地阿婶来帮你背包，需要收费的。我自行步行上山。包车上山在4，50左右。山上是寨民自家旅馆。一般在80到150不等。游客多晚上会有表演。门票20。可能去得不是季节。。有点失望。
真的要去看一看，最好能住一晚，看看日落和日出，真的好美，虽然我去的时候天气不好，但是韵味也很特别，好漂亮，好漂亮，好漂亮。
风景秀丽，空气清新，下次还去
非常棒的司机，超级热情，耐心等待，是我见过一日游中最好的司机！
张导游服务一流，太好了
导游郭狗肉风趣，里面老奶奶买的东西很好，上山下山风光很美，联系上山一条路，下山一条路。旅游团是大团，正规。一日游很值得。来桂林，必去项目。
导游不错，景色不错，就是上山太累了，建议就住宿在山上，第二天还可以看日出，别一日游，太累。
今天累并快乐，感受了民族的风俗人情，饱览了龙脊梯田的独特之处。更感谢余导的优质服务，让我们能有一个愉快的旅途！
司机非常热情，司机当地人，省去好多麻烦
司机师傅很准时，开的很稳，态度很好
虽然国庆出游人很多，塞车是必然的！但伍导安排出游时间也不错，早些去，也早些会，不怕太晚！服务讲解也很有耐心！司机大哥也非常棒，山路十八弯也开的稳！辛苦啦……
和在门口现购一样的价钱！还没有纪念门票。让人说什么好了！
听别人说一万句，不如亲自体验！到了龙脊梯田（金坑）才知道什么是风景如画。我是雨中游金坑梯田的。8月12日，金坑梯田的翠绿欲滴的美，无法用语言形容，让人久久不愿离开。
非常棒的景点，四季景色各不相同，每个季节都值得一去。我觉得最好的方式应该是索道上（徒步上山会很累），徒步下，各种角度的风景都能看到。
淡季去的，梯田才开始放水，没有秋季的感觉好，但其实很宏伟，好评！
去的时候是淡季，梯田才开始放水，没有秋季的感觉，但气势还是很宏伟的！好评！
方便好玩，下载APP就能用！
景色壮观，优美，趣味谈不上，休闲放松，呼吸新鲜空气不错。
山村田园风格。亲子游，甚是喜欢。
脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。
服务还是很棒的，去酒店接人的效率也很高，玩的时间很充足！
太震撼了。刚好5月1日是开耕节，梯田开始放水，我们是2号去的，盛着水的梯田在太阳微光的照射下泛着光，非常美。取票方便，我们把车直接停到了1号观景台。下车就可以看到美景。大寨有点坑*，不让开车进去。入口离千层天梯要走1个小时。果断没有去…
龙脊梯田的风景非常棒，景区内有许多观景点，其中最为著名的无疑是平安壮族梯田的“七星伴月”和“九龙五虎”。梯田层层叠叠的曲线优美地从山脚盘绕到山顶，磅礴中又有几分妩媚，“谋杀”菲林无数。
可以说得上是世外桃源！从市区开几个小时才到的地方，围绕大山九曲十山弯的山路！本人上到去全部梯田被雾围绕看不清。95元一个人，儿童票都要74元！真的不直！上到山顶真的没什么看！
我没坐索道，说退我索道票钱，还没退给我，快点退！！！小孩2岁不到1米，司机收了我60元座位费！到了停车场直接带指定餐馆吃饭！处处是套路！觉得整个广西旅游脏乱差，人人眼中就看钱，玩的很不爽，坐个车三腾四倒，分段收钱，叫人带个路，分分钟50大元，买个梨子5元，一个玉米8元，这么贵都是转基因的吧。
还是很不错的，但是去的时候是雨季，雨一会就下大了车也不好等半路上又换车，雨太大风景不是特别明显。但是整体风景还是很美的，刚好去的时候也已经有水，还看见很多芋头。住的地方也保持着原来的风格，挺喜欢的。强烈推荐竹筒鸡，好吃。
全程来回接送，没有购物点，没有强制消费，直达景点，给足充分的游玩景点，十分靠谱。
梯田壮观，走在田间与稻穗亲密接触，,心里美哒哒的。
走进龙脊梯田，震撼于梯田的壮观，是绝好的自然公园。山有多高，水就有多高，稻田分挂山坡，有山洼就有人家，屋后青竹，门前木桩篱笆，有溪有流，白云村头停驻。我们一行人沿着乡间小路拾级而上，仿佛来到了世外桃源。
特别好，去了觉得特别放松，天然，田园，自然。适合徒步……很值！
景色迷人，千古奇观，壮丽多彩。
早在2012年，龙脊梯田就登上了纽约时代广场的大屏幕，今年，时代广场上再次出现了它的身影！ 这座闻名遐迩的恢宏梯田，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠、高低错落。那行云流水般的抽象曲线，比之梵高的星空，有过之而无不及。
我们选择的是金坑梯田因为携带老人小孩，乘坐索道方便一些。六月梯田已经放水，农民正在田里插秧，而且雨水较多。早上可以看到云雾梯田。如果幸运的话可以看到日出反射出的金色梯田。非常值得观赏的景色。
龙脊梯田 位于广西桂林，离深圳不算太远，算是周边短线2-3天可以玩的线路，汽车从深圳到龙脊梯田 大约8个小时左右，所以每年龙脊梯田 5-6月份梯田灌水还有10月份稻谷金黄的时候深圳很多户外俱乐部都会发2-3天去龙脊梯田 的线路。这次龙脊梯田 火把节和朋友约起又跟深圳追风户外去龙脊梯田 游玩，去过两次但不是火把节，这次奔着火把节去的，因为喜欢摄影，龙脊梯田 这个时候因为夏天雨水多经常都是云雾缥缈如仙境般虚幻，加上火把节会在梯田放烟火就更加吸引我这个摄影爱好者了，于是带上三脚架和摄影设备说走就走。
很美的梯田景色。平安规模小，兜一圈2个多小时，尽量别在山上吃饭，很贵。大寨梯田很壮观，只是爬起来累死人。景美，但人不美，功利心很重。
差不多晚上来的这里下着雨，打电话预约的房间不能去了，担心泥石流就换了地方。这个季节的龙脊梯田还是可以的。到这里最好的方式还是一定要自己走路一下，感受一下农耕人的生活
阳导很给力，五星好评。就是一起吃饭的饭馆不是很地道，建议大家不要在那里点竹筒饭和竹筒鸡，这几个在阳朔十里画廊那里好吃。
连绵的梯田 直入云霄 四季景色美不胜收 去桂林不去看梯田白去了 在龙胜民宿住一晚 早上看日出 晚上有日落 看人们日出而作 日落而息 景文人 全在眼底
非常满意！这是来桂林最开心的一次行程，特别是伍师傅服务热情周到细致，一路上给我们介绍桂林的山水、美食等…总之特别满意！
这里自然风光独好，但配套设施不够。本来计划去金坑，由于山泥倾泻无法去，留下一点遗憾，下次有机会再来，这里是值得一游，特别在金秋十月会更美。
路七拐八弯，上去后往下看梯田很壮美
春日早晨的梯田，雨后初霁，云雾缭绕，如天上人间。
和现场订票一样，并没有什么优惠，而且还不是纸质的实物票，就是一个小票而已，有点小小的失望，现场工作人员的态度有待于提高，作为一个旅游景区，选择来这儿旅游的人都是慕名而来，希望景区的工作人员能拿出一个好的工作态度面向世界各地的旅游者，这才是对自己的工作负责，也是对梯田这个景区的尊重
不枉此行，景色太美，山里空气好，人纯朴，感慨良多。要不是行程太赶真的很想在山上住上一晚，下次有机会再去一定来一次更完整的体验！
事先与预订的山上旅店联系好，可以安排从桂林去龙脊梯田的大巴，在桂林火车南站附近，很方便。我们去的是金坑大寨，海拔1000多米，大巴到景区后的停车场就是在大寨的山下，边上就是缆车上3号观景台。我们住的地方在2号观景台附近，因此，在3号观景台观赏了以后，从3号走到2号观景台。但我们这种平时不走山路的人，行走速度与当地人不能比，所以，即便向当地人了解了他们平时走的捷径，还是花了大概2个小时才到。累是累，但在层层梯田中穿行，也有许多乐趣。第二天上午再去1号观景台，然后直接下山回桂林。当地人说我们这个路线是正确的路线，把3个观景台全兜遍了，且不走回头路。大寨梯田很漂亮，是瑶族的寨子，路途中经常能见到勤劳的瑶族婆婆在织布、磨面...，说话也是慢慢柔柔的，美丽的画面。我们住的旅店也是瑶族人开的，相当宽敞干净。
为了来桂林旅游、提前一周就开始准备，在百度上看到渔途网的介绍和网上介绍，认为挺适合自己的要求的：全程无购物、以玩为主等。就第一时间联系，但也留了个小心眼，怕出问题、就到桂林酒店后又查了国旅、青旅的四天报价，大约都在不含住宿四天纯玩 淡季价八、九百元就够了。然后又联系了渔途、给的说法高端、玩的好，四天一千二百六十元 不含住宿。几千公里来到桂林旅游、渴望有个品质高、玩儿的开心，也是出于几天的沟通，就相信了 ，在没签合同的情况下，就一次支付了所有费用。   可第二天早上出发就发现问题了，不是渔途的团，而是当地一日游的旅游拼团。我是交的每天比拼团多一百元的团费，第一天就让渔途给卖了。大家说还能玩好吗？但人在异乡  四天的团费都交了，就打电话跟桂林渔途旅游商量，能否把后三天的旅程退掉，想能收回点是点吧！大家能知道结果吧！不能退。 无奈之下只好认了，后三天是渔途的团，导游小彭还好，其它行程与别家一日游没什么区别，就是夸大品质、每天每人多收一百元而已！ 对了 还有 不是四天而是三天半的游玩，害的我行程都订不准。
实在是太漂亮了。与其说是漂亮还不如说宏伟壮观吧。我是从广州驱车500公里自驾游去的。下了高速以后走了国道321，还有崎岖的山路。非常费时，但不枉此行啊……
行程时间安排挺好，师傅也是比较负责任，态度很好……
路途有点远，而且来的不是时候，但仍能感受到壮观和震撼
非常值得去！气势磅礴！去到那才感觉到瑶族人民真的太勤劳、善良了！
一早8点专车带上山，中途先到长发村看表演，蛮有意思的，后来在印象刘三姐又看到长发姑凉，才了解为何头发这么长!到龙脊时，因为带了2个孩子，决定双索上下，看了梯田风景还蛮值得的
司机廖师傅人很好，一路上还有讲解。
司机师傅很热心，景点和预想的基本一样。冬天来还是有些遗憾，景色有点单调
体验一般。感觉就是做了三个小时去山上吃了顿饭，导游安排的饭店，很贵！然后下山。接着做了三个小时回去。整体游玩时间不到三小时。不过梯田很漂亮，希望以后推出两天一晚的行程，山上空气很好，应该要住一天的。也不用这么赶行程。
还不错吧，在路上时间比较久，但是梯田还是值得去看的，很壮观，建议买单程的索道，下山可以走下来，有不一样的感觉
导游人很好，准点来接，开车技术娴熟。可惜正值国庆，导游还得领队另外3个小团，路上得等，取票入场什么的都需要所有人一起，等同于一个32个人的大团了，很无奈，耽误了很多时间。
景色优美，空气清新，游人稀少，旅游淡季去真是好，虽然景色不是最好的时候，但是还是很喜欢
风景很好，虽然没有赶上放水和稻谷成熟的时候，但满眼绿色，放眼望去，也别是一番风韵！坐缆车上去的，下来时感觉比较累，尤其是平常缺乏锻炼的人。
村民淳朴，景色迷人，很值得游玩！
95块的门票很坑爹的贵，也不像别的景区那样有旺淡季之分，景区设施真的是一般，瑶族群众还是很热情好客的，有问必答，会热心帮你指路什么的
景色很美，但是走的路很远，有些很不好走，门票很贵，配套服务跟门票不匹配。
司机师傅服务很好，很准时
订了来回揽车票，一路上金坑梯田尽收眼底，一句话：坐揽车能用最短的时间观赏到最好的景。到达金鼎，可以四周亲近梯田拍照和玩耍，想怎么玩就怎么玩，这个时候梯田没有水，可以走到梯田里面去，可惜错过了油菜花盛开的季节。
服务很周到，玩的很愉快，导游秦狗肉很热情，是一次愉快的体验！
景色很美，环境很美，竹筒饭小孩很喜欢，竹筒鸡很有特色。住在半山离二号观景台很近，打算看日出，谁知天公不作美，看不到日出。
7、8月份去，梯田的水稻已长高，看起来一遍绿，摄影的话就没那么好看。这次到梯田的时候较晚，缆车已关闭，不过看风景的话，还是徒步好。
很壮观，就是可惜没放水，要不肯定壮美
时间关系只游了平安梯田，很美，结合了自然与人的智慧
去的时候刚好下过雨，山上云雾缭绕，龙脊梯田需要攀爬，全程都是石阶路，有些陡峭，上下就是一条路，一定去看看七星伴月，很美很美
景色特别美，不建议坐轿子上去，自己爬没多远，还可以慢慢欣赏一路的景色。最美的景色在山顶。
刚从桂林旅游回来，在东西巷逛街的时候看到一家叫漓江源味的店铺在做活动，送门票和酒店，买够200元土特产就可以送象鼻山的门票了，当时想着反正也要买手信给朋友，就买了200块要了一张门票，第二天就去象鼻山里玩了，感觉还是很实惠的，比在外面做船远远的看要来得划算很多，如果有朋友去的话可以去看一下，我是感觉挺优惠的。听店里的服务员说还可以兑换酒店的，我是提前定好了酒店就没要酒店，后来去美团看了下那个酒店，是个新酒店，看装饰图很好很漂亮，评价也很好。回家在淘宝搜了这家店铺，还真搜到了，东西也比实体店卖得便宜一些，也同样能参加活动，有需要可以去了解一下，仅供参考。
桂林龙脊梯田是很值得一看的人类劳作与大自然相结合的魅力景点，从售票处有巴士直接到龙脊梯田的入口处，但是还要徒步很远才能到达梯田的最上边，俯视梯田是最佳的参观方式，七星伴月是龙脊梯田的核心景点！
赞美我祖国的大好河山。从桂林市中心包车，两三小时到达这里，哇！哇！哇！太壮丽啦！龙脊梯田是这里最大的一个梯田，登上至高点，一片绿油油，美不胜收！我们是坐缆车上的山然后步行下山，两种体验，不同景致，让人回味无穷
景色优美，物价适中，余导游服务很到位。
长发村的确长发飘飘，梯田绿油油的一片，导游还不错！
看梯田美景要选对的时间去，放水时去梯田景色最美
比景区买还贵，景区价格只要96，着上面96
龙脊梯田在桂林北边，距桂林市区约两小时车程。在桂林香江大饭店的停车场有直达金坑大寨的专车，不过要提前在网上买好车票。梯田的景色十分壮观，美丽，值得去一次，最好能住上一晚。
还行吧，就是山沟沟的感觉~~挺美的
非常值得去的一个地方，梯田壮观震撼，灌水时节银光闪闪十分漂亮，空气也很清新，爬爬山，洗洗肺，看看美景，吃吃这瑶家美食，妙哉！
去了真的不觉得后悔，真的是美如画啊，很漂亮，就是太热了，上下梯田累的，那个腿抖的啊，第二天腿酸的不行了?不过还是觉得不枉此行?
龙脊梯田，从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，居住着壮、瑶两个民族。
风景很美，无论是哪个季节去都有不同的景致！除了山上吃饭贵点，别的都不错，值得一去！
司机李师傅服务态度好，介绍了不少该注意的地方
真心不错！很满意～虽然不是赶上黄金时节去！但是梯田照样错落有致～那边的竹筒鸡和竹筒饭还不错～很新鲜～导游服务很好！在车上给我们唱山歌～逗我们玩～当地的婶婶都在锄地！好像又要种东西了！全程没有自费～值得来看看哈
一定要买红瑶长发村表演的票，因为村子里已经没什么值得看得了，上索道门口饭馆的饭做的好吃价格很实惠，梯田很壮美！值得一去！
值得去看看，风景还是很不错的，就是路不太好走
龙脊梯田位于广西桂林市龙胜各族自治县东南部和平乡境内，距县城22公里。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。龙脊梯田有“世界梯田之冠”的美称，最为经典的是平安壮寨梯田和金坑红瑶梯田。
纯玩，方便，司机服务也好，时间不对，1月光秃秃的什么都没有，不建议。
风景美，空气新鲜，简直是世外桃源。
本来订的1号的，结果没赶上来桂林的动车，就立马打电话给旅行团改行程，立马帮我改了2号的，很感谢！其次说说这趟行程吧，行程大部分时间都是坐车上，有点晕，7点就来接了（我们是第一个接的），好困好累，还没吃早餐，重点是还带着我儿子一岁半，订的双索道，毕竟带小孩不好走，这个时候的梯田没有想象中的壮观，另外吃的方面是在大门口杨狗肉带我们去的建议大家不要点竹筒鸡，份量太少了~送的竹筒饭味道不错哦！
很好，下次打算六月份再来一次！
广西桂林的龙脊梯田是非常有名的梯田，在一座高高的山上，需要沿盘山公路上去。到大门口后就开始徒步登山了，走到上面的观景平台后可以看到层层叠叠的梯田壮观的景象，值得推荐。
无与伦比！刚好是灌水后去的，波光粼粼，一层层梯田直上云霄。在地里辛勤耕耘的农民，拿着相机和手机的游客，形成了鲜明的对比。
龙脊梯田真的值得一去，虽然去到还没有完全全部放水，但是风景也是很美的
整个行程很愉快。商务车可以坐8个人，但实际上只有我们一行四人和另外一个女生，所以并不会觉得车子拥挤。如果坐满的话肯定不会很舒服。司机还算比较准时，比约定好的时间略晚约15分钟，说是因为周一早高峰有些堵车。出发时桂林下着雨，路上经过一段山路还遇到大雾，不过等到龙脊梯田却是多云，甚至有片刻见到最近难得露面的太阳。所以千万不要因为桂林市区下雨而放弃这趟旅行啊。预定的是商务车+往返索道套餐，还赠送了两人一份的竹筒饭（虽然是下山时领的，已经凉了，也是和导游讲了半天好话才答应下车去和饭店老板打招呼的）建议带着腿脚不便的老人或小孩的朋友还是选择双索吧。没有免费提供少数民族服装拍照。另外，这个时节真的是淡季，去金坑景色还不是最佳，刚刚开始灌水，大部分梯田都没有绿油油或波光粼粼，也没有油菜花，但站在金佛顶俯瞰还是很震撼的。据说通常5月灌水，6月插秧，9月绿油油，10月收割，大家可以参考。整个旅程玩下来，在车上大概5个小时，游玩三个半小时吧。
整个行程很愉快。商务车可以坐8个人，但实际上只有我们一行四人和另外一个女生，所以并不会觉得车子拥挤。如果坐满的话肯定不会很舒服。司机还算比较准时，比约定好的时间略晚约15分钟，说是因为周一早高峰有些堵车。出发时桂林下着雨，路上经过一段山路还遇到大雾，不过等到龙脊梯田却是多云，甚至有片刻见到最近难得露面的太阳。所以千万不要因为桂林市区下雨而放弃这趟旅行啊。预定的是商务车+往返索道套餐，还赠送了两人一份的竹筒饭（虽然是下山时领的，已经凉了，也是和导游讲了半天好话才答应下车去和饭店老板打招呼的）建议带着腿脚不便的老人或小孩的朋友还是选择双索吧。另外，这个时节真的是淡季，去金坑景色还不是最佳，刚刚开始灌水，大部分梯田都没有绿油油或波光粼粼，也没有油菜花，但站在金佛顶俯瞰还是很震撼的。据说通常5月灌水，6月插秧，9月绿油油，10月收割，大家可以参考。总之，整个旅程玩下来，在车上大概5个小时，游玩三个半小时吧，很舒适。
非常值得去 ，首先推荐去金坑梯田，因为缆车关的比较早，大概五点就收车了。第二去平安梯田，如果有时间，从山上走下去，沿途风景很美。
龙脊梯田景色很漂亮，现在去稻谷还没有变黄，依然还是很美
值得一去，景色非常美，值得一去。
8人小团出行，司机师傅很好，虽然去景区的路上堵了一个多小时，但是到山顶看到金色的梯田还是值得的。
2015-5-22号，桂林  龙脊梯田 小雨☔，路上湿滑  去龙脊梯田的路上出了两起交通事故，耽误了一个半小时的时间，到龙脊梯田已经两点了，在山上饭店吃了半分红瑤竹筒里鸡64+红瑤竹筒饭×2  共40，酸菜汤18+腊肉炒鲜笋68＝190元。山上的景观还是很美的，云雾缭绕，远处山下层层叠叠的梯田隐隐约约，有些烟雨桂林的感觉，我们就去了一个金坑梯田景点，就赶快下山返回桂林了，建议有时间的话在山上住一夜，一共是三个景点好好逛逛，联系不步行上下山，如果体力不行的话上山做索道，下山一定步行要不你会错过很多美景的，导游的服务还是可以的，毕竟大家都是散拼团。
团购已经过去将近一个月了，如果可以差评到一个星都不给，我绝对会这样做。因为在桂林人生地不熟才要跟一日游团，买后联系好再三确认出发时间，结果第二天一大早妥妥地被导游给忘记了，说好的五六点联系，结果第二天从六点等到九点多都没联系我们，只有旅行社的固定电话，也没有手机号，等他们都上班了才联系到。旅行社说给我们安排第二天去，送来回索道。但我们当天晚上的飞机回上海，第二天送什么都没用啊，要么你旅行社把机票改签的钱，住酒店的钱，耽误工作的钱，各种一起算上，我也可以同意。协商半天，十点半多了终于安排我们出发了，在快午饭的时候跟上团了。（那个导游完全没有什么专业素质，后面具体说）导游带一车人去一个说是旅行社老板开的饭馆，就在景区入口，传说中赠送的竹筒饭，点菜的时候，服务员直接给加了一个120元的竹筒鸡，当时挺火大的，好几个团友都被坑，唉，一棒槌生意。传说中的赠送的竹筒饭，这是用哪年的剩饭做的，我勒个去，我一个平时不做饭的蒸的米饭都比那好吃好么，然后硬是让大家为那个赠送的竹筒饭买单，我们说了是旅行社送的，饭馆不肯，必须要找导游签单才行，然后找不到人影了，坑爹的导游，坑爹的小饭馆。吃饭风波过去，终于进景区了进去之后发现必须要坐索道上去，导游说不坐的话就赶不上团车一起回去了……那为什么不在团购上面写清楚啊，写清楚要乘索道，大家就都知道了也有心理准备了，这样一下又一下的突然袭击收费，呵呵哒。好吧，索道坐了，上去之后景观的确壮观，几千年的劳动成果啊，一览无余，虽然当时天气一般，还有点雨，但是觉得离开桂林之前来一趟，还是值了！声明一点：一整天，我们俩基本上没有享受到专业的导游服务，也没有长发村的参观之类的东西（导游过失使我们错过了这个景点），回程的路上有听到一些导游跟大家说的话，我可以肯定，这个人估计没有导游证，有也是花钱买的，连正阳步行街是桂林哪个区都不知道，琢磨了半天跟大家说是“象山区”，导游小哥你是在哪里人做导游啊，基本功课都不做，职业基础都没有了。一个劲儿推荐市区各种高大上贵的酒店去吃饭，呵呵哒……其实本来我觉得，当天能赶上团，差不多就可以了，然而，导游tm的态度真是让人无语了，只想说，旅行社想要继续开下去，整理一下当地的导游队伍吧，浑水摸鱼的蛮多的。说了好多，桂林空气山水水果啥的，真的都挺好吃的，还是要自由行，比较靠谱又轻松，哈哈。总之慎重并注意维权^_^
龙脊梯田行程刚好赶上下小雨，雾蒙蒙的，不能看到梯田全貌有点遗憾，但是晨起顶着小雨行走在木楼遍布的少数民族村寨又是一番风味～
不得不佩服人的毅力，在这个“八山一水一平地”的地方，中国的农民几代人改造出来的人工盛景。手机镜头有限，景色没有眼中的好看，带相机的应该能留住最美的景色。这里4,5月份可以看明镜样的梯田，6,7月份是绿色的，9,10月份为黄色，11,12月份为白色，个人觉得还是黄色好看！只是不报团的话，距离桂林太远，班车要2小时，景区车要40分钟，自由行的话，最好在山里小住一段时间，应该很不错！
景很漂亮，让人很震撼。下山最好是走下来，因为这样能看到和山顶不一样的景。之所以给四颗星，是因为这个景点离市区太远了(大概三小时)。而且景点就是那么看一下(真正游玩时间大概一小时)，门票居然要这么贵。
龙脊梯田很美啦，这个价格也不算贵。就是导游吧怎么说……虽然没有强制性消费但还是把我们弄到一个珠宝店待了很久但珠宝店的服务员们都很可爱也没有强制性要求我们买东西！龙脊梯田那么大可是只要我们玩两个小时，还没来得及好好欣赏风景，导游就不停催。。。我真心觉得去这种景点还是自己去吧，跟团太受限制了，时间那么短！！！玩的不尽兴唉……
位于桂林龙胜，规模宏大的梯田，非常适合徒步参观，少数民族集聚地！从高处观看，很是震撼！层层叠叠，非常开阔！景区面积很大，可以选择住在吊脚楼，看日落！
真的一星都不想给，姓周的导游从刚上车就开始讲丝绸，然后在10点左右把人拉到丝绸店，里面的讲解员俩40分钟说不强求买丝绸，我也没怎么听，丝绸卖价 1800元左右吧，等到快11点半送大家去金坑附近吃饭，开始在车上说40元十人桌的饭，多数人报名，我没有报名，到了吃饭的地，大家都觉得比较坑，都没有吃。等到了12点半才去做换乘车，1点半到达梯田。总结一下，导游组织能力不好，比较业余光想挣钱，一上午时间就是吃饭购物。好多游客都表示不满。建议大家在去哪儿订一日游看好是否无购物这一项。
真心是一般的不能再一般了。本来说是去酒店接，结果让我们直接到指定地点集合。说7：30，结果50了车子都没来，打电话过去问，导游说，再等十几分钟，车牌号也变了，跟头天晚上的不一样。我就奇怪了，时间变了 你让人等着，车牌变了是不是要主动通知一声!还当导游六年，素质也太差了
沿途风景可以，导游和司机师傅都很好，梯田观景早了一点。
值得去，不过回广东路上行驶321国道五通路口自己部车跟一部本地车（车号桂HA0237）发生追尾事故，被敲诈2000元，手段卑鄙，一点心情都没有，大打折扣桂林人民形象。
位于桂林龙胜，少数民族集聚地，非常丰富的梯田景观！适合徒步，边走边看，非常壮观，视野开阔，也非常考验游客的体力！值得游玩！
正值黄金假期，人多车更多，一路的塞车，心塞大部分时间浪费在进去(约两个小时)和出来(约三个小时)的路上。景色迷人，进入景区最好备点吃喝的
来到桂林一定要去龙脊梯田看看，实在是太美了，我那天住的是海拔1000米寨子里的山庄，很有特色。那天正赶上下下雨，梯田的景色特别的美，简直就是人间仙境。
给力，值得一去，漂亮，壮观……
很漂亮的一个地方 ，当地的瑶族和壮族同胞也都很热情，就是旅游开发还不完善，自己开车去的，进了景区还有好远的一段路，本来要去大寨，却开车到了小寨，因为没路牌提示。
强烈推荐！尤其是雨后，烟雾缭绕，简直是人间仙境一样啊！空气好的没话说，青石板路，拾级而上，并不感觉累，路边还有新鲜的鲜榨的果汁，一点水不加，味道美极了！
龙脊梯田风雅山居客栈挺好的、吃住一条龙服务、做的饭菜好吃、住的301、302、303、304观景房。
可以，感受一下劳动人民的伟大。上山太难了，下来也不易。安排好车辆前速进出是王道
伍导超级赞，超级有责任心，推荐😊
龙胜梯田也叫龙脊梯田，通常人们都选择一年两季去欣赏，春耕前的灌水期和秋收前的丰盛期，两景各异，我们一行五人选择周五晚上高铁去周一下午高铁回的行程，非常充分地全面领略到梯田地区的景色、民俗、山间、饮食等方面，非常适合成年人结伴出行，不建议十岁以下六十岁以上步行，毕竟是山路崎岖。
龙脊梯田位于广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城约22公里，距桂林市约80公里，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田，梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史。 龙脊梯田包括平安北壮梯田景区、金坑红瑶梯田景区、龙脊古壮寨梯田观景区。 一般在龙脊梯田游客服务中心换乘景区区间车到梯田景区，连同区间车门票价格80元。
值得去，感觉很好。只是感觉商业气息过重，有些煞风景！
景色还是值得一去的，但是导游态度实在是太差了，早上7点就上车，下午1点多才开始坐缆车，在观景台上没待够半小时就开始催着下来，根本要玩的景点没有留够时间，都在其他地方浪费了
服务到位，司机热情。没有购物，保温杯遗落在车上第二天司机就专程送到酒店，非常赞！
从黄姚过去时间有些晚了，排队上索道又浪费了好多时间，只看到了半个小时就天黑了，不过还是很壮观，以后有机会再去～～
还可以，不进购物店，不去长发村，直达目的地。
龙脊梯田 位于广西桂林市北部的龙胜各族自治县，准确的说，它应该叫做龙胜梯田。龙脊梯田 还有一个响亮的名号，叫做“世界梯田原乡”。我们随着缆车徐徐上升，一路上满目群山尽是田，层层叠叠铺上天，只觉得这铺天盖地的无数梯田如大海潮水般涌来，汹涌澎湃，势不可挡，以排山倒海之势一下子占满了眼前的整个世界，呈现出一种无与伦比的气魄。细细欣赏，这些大气磅礴的梯田又粗中有细，动中有静，有声有色，形神兼备。可以说是山行各异，田有各样，组合巧妙，相互辉映。既有大开大合的气势，又有精雕细琢的艺术；既有威武雄壮之气，又有婀娜多姿之态。尽管美中不足，这边的梯田没有放水，但我还是从中看到了它的色彩美，美在时间光线的变化呈现出来的五彩斑斓；看到了它的线条美，美在千万条田埂潇洒流畅，尽情挥洒，恣意勾勒，呈现出地表最美的曲线；看到了它的造型美，美在有小田，有长梯，有几何，有对称，因地制宜千变万化，不拘一格刚柔相济，变幻无穷之中呈现出具有强烈视觉冲击力的画面；看到了它的音律美，美在梯田弯弯曲曲，如行云流水，像跳动的音符，奏响着美妙的田园交响曲。登上观景台又一次震撼到了我的心灵，面对此情此景，还有什么功名利禄身外之物不能放空的呢！
龙脊梯田景色不错，索道上下山
春节期间去的，感觉很坑！荒芜一片，没啥好看的，景区又大又分散，开车进去，停一下车，每车收费20，几分钟也是这个价，明明牌子上写着5元。在景区走马观花一圈下来，停车费都收了过百，也真够邪门的。
龙脊梯田，从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根，或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，每到收获时节，场面颇为壮观。
中饭算是景区最好吃的了。时间有点紧，没有穿民族服装照相。梯田真的很壮观。当天有些下雨，冒雨下山也别有一番滋味。去山顶最好选择缆车，节约时间用于山顶照相，俯瞰整个梯田也是的不错选择。早上导游会联系你，虽然走了一小段路，但还在可以接受的范围内。返程时导游也推荐了桂林市区可以游玩，逛街，吃饭和特产什么的，很贴心。╮(╯▽╰)╭~(≧▽≦)/~（☆_☆）
梯田的优美曲线平行或交叉，如行云流水，一层层错落有序，从山脚一直到山顶，景色很壮观。周围空气清新，站在其中，感觉置身于画中。感叹大自然的神奇及人类的智慧。
人间仙境，一座座青山，云雾缭绕，置身在其中，犹如到了天届，翠绿的梯田，层层叠叠，仿佛是刚画好的油画，颜色鲜艳，崭新崭新的，太漂亮了，真乃人间仙境啊。听着哗哗流淌着的山水声，品着香醇的糯米酒，吃着竹筒鸡，飘飘然，仿佛自己是仙境中的上仙一般。
距离桂林市区约2个小时车程，上山的路弯多路窄。从停车场徒步穿过壮寨上到山顶，就能看到层层的梯田。一路上都是村民开的小旅馆和小餐厅。
景美人美，很值得，漫漫走走的呼吸的稻香，喜欢当地人的纯朴良善，住在田园客栈真是美的享受，打开窗看到全景，吃饭一定要品尝下当地的米酒，清泉沁脾，
照片照的最多的地方，手机照的不专业，也能看出景色很壮观震撼。要赶上放满水或者稻子成熟季节会更壮丽。平安小寨大搞旅游住宿，太多的砖瓦破坏了原生态，很矛盾。小寨爱迷路，记得记好路。
正好赶上插秧，很是壮观。住农家客栈干净热情，管理到位，统一价格每家轮流，也不影响农活。
龙脊梯田有三个观景台，两个在山腰上，一个在山顶上，坐缆车来到山顶的观景台，景色秀丽，风景如画！金秋和初春的景色最好，山顶有旅社，只是环境一般。
这里的梯田以壮观宏大为特色，二个观景点都很不错，如果天气好的时候都可以拍摄到非常美丽的画面，这个是没有办法的，得看运气。
来酒店接的时候很准时，走的时候接人也基本没绕路，很顺的接到所有人~导游服务也很好~安排时间也算合理~索道上，走着下来的,时间刚刚好~唯一美中不足的事情，没有赠登山杖~总体来说，还是很不错的~
龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。距桂林市八十公里，大概有二个多小时的车程，沿途的风光非常美丽。我们到的是平安寨，相对龙脊梯田景区另一边的入口大寨来说，规模相对较小，比较适合一日游。而如果时间充裕的话可以选择去更为壮美的大寨，并且在大寨最高峰上的旅店~全景楼上住一晚，第二天一早观看美丽的日出。我们准备下次再去的话，就选择这个方案。每年五月九月是梯田最美的季节。五月，层层水田宛如道道银带，将龙脊打扮得分外妖娆；九月，正是稻子成熟，即将收获的前夕，这时的龙脊犹如座座金塔，格外壮丽秀美。当然其他时候来龙脊也有各自的风景。夏日的龙脊犹如层层绿波。而冬日雪后的龙脊又似条条白色的巨龙，游弋于山间。
阳朔南客运对面等车，8点二十五上车，去早了也没啥用，可以西街在邮政门口桥下坐五路公交到酒店，十点二十至三十桂林，在上些人，十二点三十第一大门上车卖一百元门票，先买票就好了还能省点，下午十三点至金坑。根本没给景区内换乘车的票，三天后去平安寨自己花了十元至二桥，十八元平安寨往返，还是金坑的景色好点，就是都在景区维护，住户盖房子
午饭后我们就出发去神奇的龙脊梯田 ！早上起的很早，而且玩得有点累，我和小徐聊着天当中就睡着了，醒来的时候已经到了龙脊梯田 售票处，下车上WC，买票，龙脊梯田 有2个寨：平安寨和金坑大寨，我们选择的是金坑大寨，因为它气势宏大，景要比平安漂亮，而且商业气氛没有那么浓。买了票后又开了1个小时的车到达金坑大寨停车场，简单收拾了一下行李，轻装上山！走了差不多1个小时我们就到了。
这个地方怎么说呢，可以体会劳动人民的辛劳和不易，没什么趣味性，我们去的时候做的缆车，说实话这个景点对我们来说感觉去的比较亏，相对于桂林其他的景点，这个点略显单薄，感觉很贵
景色优美，让人流连忘返
一层层从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落。其线条行云流水，其规模磅礴壮观。它就象天与地之间一幅巨大的抽象画。人们建设家园的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。
十一刚刚去的梯田，景色真的很美。早上会有一点晨雾，晨雾之中依然显露着朦胧之美。中午雾散开了，一切美景尽收眼底。一年四季的景色都不相同，必须得再去。。。
郭亮村掛壁公路是农民解决出行的伟大创举，广西龙胜龙脊梯田则是解决人们吃的生存的巨作！龙脊不只是旅游景点，更是我们向英雄龙胜人民学习的一次机会，与天斗与地斗真英雄！
体现桂林人文的地方，有好吃的竹筒饭，有美丽的梯田，还有美丽的壮族服装
大寨二号观景台很美，但是一定要根据天气选择去否，连降暴雨容易塌方。我们这次就是被困了12个小时。酒店也一定要选择景色很开阔的。
现在不是去梯田的时候，没有春天的镜面没有夏天的葱绿，建议迟些再来～
今天只游乐龙脊梯田 ,下次再来一顶要去金坑大寨,先记录些姿势,为下次做准备哈哈.金坑梯田 位于龙脊梯田 景区内的大寨村，这里是红衣瑶族的村寨，因此又叫大寨红瑶梯田。相比龙脊的平安壮族梯田 和龙脊古壮寨 ，金坑梯田 更为原生态，梯田景观也更为辽阔和壮美，这里拥有绝佳的日出与日落的观景点。金坑梯田 地处龙脊梯田 景区的深处，梯田四面群山环绕酷似一个天然大天坑。相比另外两个观景区，这里的地势更为陡峭、梯田的层次错落更繁复，而在这里可以登上更高的观景台纵观全景。由于这个观景区开发得更晚，这里的商业气息相对更少，村寨内依旧保持着更为纯朴的气息。金坑梯田 主要有三个绝佳的观日点：1号观景点“西山韶乐”是海拔最高、视野最开阔的观景点，日出日落都适合拍摄；2号观景点“千层天梯”的路比较好走，适合看日出，还能看到瑶族寨子；3号观景点“金佛顶”是拍摄日落的最佳地点，现开通了大寨景区门口直达金佛顶的缆车，方便了许多。 如何到达：可在桂林 琴潭汽车站乘坐桂林-龙胜县（普通班），沿途停靠龙脊梯田 的三个入口：龙脊古壮寨 、平安壮寨 、大寨红瑶梯田。也可从龙胜坐班车去景区，回程有梯田去阳朔的，好像只有早上九点的。哈哈金坑大寨这部分纯属为下次做准备，下次一定去这个寨子住 住 一晚看日出。下次我要秋天来,看金黄金黄的梯田.
829黄师傅很不错，耐心，车开的也很稳，还给我们提供了登山杖，好评
太美了，保留着淳朴善良的人们。值得一游。
自己开车过去的，先去了大寨，再去平安，风景都不错，感觉还是大寨的壮观一点，五月份和十月份去可能更好。山路比较难开，但是只要当心一点，应该没有问题，就是在大寨门口就将门票收了，要是还要去平安，在出大寨的那个收门票的门口，一定要和管理人员打好招呼，让他电话给平安的入口处登记好你的车牌照，不然平安就进不去。景色很好，景点的管理一如既往地混乱！
远离城市的喧嚣，我本出自这样的山村，见到这样的一山一水很亲切，站在酒店的观景台上，望着夜幕下的景色，甚是惬意。可惜赶上雨天，只能欣赏雾朦，体会来自心头的惬静。
很不错，梯田很壮观，就是最后的购物让我很失望，虽然是自愿购买，但是我不喜欢听商家给我上课，本来就是假的东西非要给我说成真的，是假的就是假的，何必非要说成真的来欺骗我们，还想让我们买，怎么可能
这个套餐性价比超高，包来回车费，门票和单索，还有竹筒饭赠送，比去旅行社报名便宜。龙脊梯田风景太漂亮啦，值得做三四个小时去看，桂林阳朔的景点很多太商业化了，这里还比较原生态。虽然去的时间不是最漂亮的，但已经很满足了。
太好玩了，风景宜人，气候舒适，是来桂林玩的最爽的一个景点，原生态的大自然气息让人流连忘返，空气中弥散着稻香的味道，田里蛙声馋馋，夜晚萤火虫作伴，星空璀璨，幸运的话还能看到狮子座流星雨，太浪漫了，真是一个不能不来的人间世外桃源。龙脊梯田，值得一玩的旅行度假首选目的地。这里雨水偏多，路途遥远，来之前看好预报，雨季行走不便，容易山洪爆发。
酒店接送及时，导游态度挺好，讲解的很详细，总之，玩的很高兴。
总得来说，很赞。一早七点出来，乘车去景区，路上雨下的好大，停了之后雾气很大，还担心到了什么都看不到呢！到了之后的盘山路司机师傅开的很稳，没有晕车。很好。进了景区我们先看的瑶族的演出，很喜欢这里的竹木建筑，还有水车。之后去吃饭，这里的竹筒饭还好，那个水库鱼不是很好，没什么味道。之后去了平安寨，真心喜欢这里，太美了，走在乡间的小路上。即使烟雨蒙蒙，依然心情美丽。
车行大约两小时后,到了龙脊梯田,大型旅游车只能停在山脚,换成上山的小车,可以上到半山,然后需要自己徒步登到山顶,俯视大地,才能看到壮观的山脊梯田,入口;平安壮族梯田,有著名的七星伴月景点,也是旅行团大军去的地方,位置居中,开发得最早,商业最成熟。 沿着蜿蜒的山路,向上攀行,这里的山路依山取势,沿途路虽不宽,但是也要在若干住宅前穿行,有一段相对平坦一些的路上,则有当地山民建有小店。有卖罗汉果等当地特产,还有卖壮锦,现场打磨牛角梳等的手工作坊,还有不少饮食店。导游推荐可以尝尝当地的竹筒饭等,不过竹筒饭需要预定,因为从下单到做成,需要一定的时间。好像沿途的菜以鱼为主似的。沿途在导游推荐的饭店,人马过多,店规模狭长,桌位很多,但是游人更多,经常是前一桌客人留下的残桌不及收拾,我们所不喜,于是到了半山一家农家乐,有桌子两三张,我们看着还算干净,就自行解决了,三菜一汤,米饭三元一人,俺是家庭出游,共有三人,,耗资约120元。个人认为竹筒饭虽有特色,还是是糯米所制,在人饥渴疲劳之际,未必喜欢。据导游笑言,这里有很多阿妹阿哥,以壮族和瑶族为主,如果是女生,一个穿裙,一个穿裤,即可分辨。但两族到底是谁穿裙而谁穿裤,俺没有记住。
景区门口也就卖95一张，毫无优惠，并且不能刷二维码进景区，所有门票定了还得排队去取票再进去，既无优惠又不方便还有什么理由再定
愉快的一次旅行，司机师傅开车很稳，全程无强制消费，很贴心，龙脊梯田是个好地方，极力推荐大家去喔！
距离桂林大概三个小时车程，门票95，住农家乐吃土菜，性价比很高。这次是国庆去的，天气不是特别好，稻子不够金灿灿。不过依然很美，几何线条流畅；梯田从山脚至山顶，气势磅礴，无比震憾。
龙脊梯田曲线优美，线条行云流水，潇洒柔畅；规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉。春季，水满田畴，如片片镜子，反射着光辉；夏季，这里是一片嫩绿的海洋；金秋，是金黄的世界；隆冬，又是一副瑞雪兆丰年的绝美画面。然而最有趣的是，这看似辽阔壮观的梯田世界，最大的一块田却不过一亩，大多数是只能种一二行禾的碎田块，有青蛙一跳三块田之说。
风景如画，服务很好，性价比高，没有任何购物加点。
1、名气很响，一路坦途，自驾方便2、相对而言，门票与索道性价比高，小孩不计身高都是学生半价3、景色很好，环境优美，沿溪很美，还可带小孩下去嬉闹一番，亲近大自然。
龙脊梯田，起伏高耸的连绵的山峰上，蜿蜒的梯田就和登上天空的天梯，从上向下俯瞰，柔畅的线条如同大师用娴熟的手法勾勒出来的山水画。
龙脊梯田是桂林地区一个规模宏大的梯田群，远远望去非常壮观，梯田曲线非常优美，如行云流水般，我是11月金秋时节去的，据说这个时节的梯田是最漂亮的。
壮现，空中楼阁，袅袅炊烟，绿色食物。
值得一去，风景秀丽，但道路难过，导游一般
龙脊梯田位于龙胜县东南部和平乡境内，距桂林市区77公里，距龙胜县城17公里，是一个规模宏大的梯田群，如链似带，从山脚盘绕到山顶；线条行云流水，潇洒柔畅；规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉，在中国梯田景区排名第一。龙脊梯田地处海拔1916米的深山，梯田海拔最高1180米，最低380米，面积70.16平方公里，共分为金坑?大寨红瑶梯田观景区、平安壮族梯田观景区、龙脊古壮寨梯田观景区，借用网上几张不同季节的梯田风景。 龙脊梯田开造始于宋代，居住在这里的壮、瑶族少数民族，祖祖辈辈筑埂开田，从水流湍急的溪谷到云雾缭绕的峰峦，从森林边缘到悬崖峭壁，凡是能开垦地方，都开凿了梯田。由于是依山而建，因地制宜，因此这些梯田大的不过一亩，小的仅能插下两三行禾苗，俗称“青蛙一跳三块田”。一千多年来经历了多少代人的努力，龙脊梯田日臻完美，从山脚一直盘绕到山顶，形成了“小山如螺，大山成塔”的壮丽景观。 龙脊梯田游览的最佳时间是五一和十一前后。每年农历四月十五以后，梯田开始放水，清晨，梯田在阳光的照射下闪闪发光，宛若一块块明亮的镜子；每年中秋以后的半个月，就是梯田稻谷成熟的季节了，一片一片金黄金黄的稻谷等待着寨民去收割，此时去看丰收的大场面也别有一番情趣。 考虑到十一黄金周期间到桂林旅游的人很多，这次出行只选择了龙脊梯田一个景区。虽然本次出行只选择了龙脊梯田一个地方，但我还是早早做好了旅游攻略，了解景区有哪些值得看的景点、选择什么方式上山、住在哪个区域的酒店和客栈、准备品尝当地哪些美食，最后制定了详细的旅游规划和预算，提前一个月订好机票、酒店客栈。本次出行以休闲为主，采取了自由行方式，之所以没采取自驾方式，一是北海到桂林有一段路在修路，三月份走那段路在鹿寨至桂林60公里开了三个多小时，黄金周拥堵程度更是难以想象，二是本次出行基本在桂林，自驾游的优势并不明显。行程从北海出发，双飞四天三晚，整个行程两人花费2400元，其中机票两人来回机票560，到梯田专车及门票和索道570，住宿640，吃饭和看电影约550，机场到市区及市内交通80。由于提前做好攻略，可以说此次出行是以穷游的价格享受到了高端旅游的品质，除了到梯田这段路比平时多坐三个小时外，并没有体验到黄金周各大景区人满为患，只见人头不见景的情况。
龙脊梯田地势非常高，去梯田的山路可以说是九曲十八弯。根据天气的不同，山上有时会云雾弥漫，站在山脚下都会看到山间云雾缭绕的美景。
我们前一天在去兴坪的时候在客运站买了去龙脊梯田的客车，价格比在旅店便宜好多。并在去的客车上买了第二日回桂林的客车票。一路吃了好多零食。提前订的旅店，是龙脊梯田的万景楼客栈，龙脊梯田有三个客栈最有名，全景楼、万景楼、美景楼，万景楼第二高，但是我觉得性价比比较高，其他的太贵了。下客车会有人来接，可以走路上去，也可以包越野车上去。包车要120元，人越多越便宜。客栈方便观景，所以比较高，所以建议坐车上。我们将行李寄存，坐车上山，然后步行下山。下山大约一个半小时，路上风景很美，建议不要错过。千万不要自驾上山，山路很陡，开到一半报废的车料比比皆是。观景台比较近的有一号跟二号，其他的没去。放眼望去皆是美景，没必要非到观景台观赏。我们去的时候很大雾，没有光芒万丈的日出，没有灿烂辉煌的日落，但是还是很美。龙脊的山很美，即使不是放水时节，即使不是黄金遍地，只是绿油油的，便很倾城。龙脊的水很甜，不论是自来水还是白开水，非常好喝，怪不得这边的人会很长寿，很美的空气，很好喝的水。这里的罗汉果很出名，还有基地来专门培养，泡的罗汉果水也是甜甜的，很好喝。建议不要在旅店定竹筒鸡和竹筒饭，一定要在外面当地人搭的小摊子吃。因为旅店的需求量大，所以不会是当地的土鸡，会是外面运进来的。路上的当地居民都是壮族服饰，长长的头发在头前别个别致的发髻，一梳头发，长长的发丝垂到脚底，那些在电视节目中看到的景象，就在我们面前。
早上准时到酒店接，导游杨狗肉服务很好，景色很美，长发村的表演值得一看，我们玩得很开心。
司机师傅很热情，而且很准时，价格实惠没有购物店，非常好
司机师傅很热情，而且很准时，价格实惠没有购物店，非常好
梯田比较远，还好当天人不多，坐的九座车。时间不是很好，田里没啥，但见识一下也不错。建议下来不要坐缆车。
距桂林将近两个小时的车程，虽然路途较远，但绝对值得一游，在青石的古村落周边，人工梯田与大自然完美融合，形态各异，高低错落，遥相呼应，在光与影的变幻中，成为摄影家的天堂。
这个真心漂亮！太值得一去啦！就是路程远些，从桂林市内要3个小时的车程，春秋是观赏的最佳时间，不过夏天也很美啦！
很不错的景点，导游很称职，声音沙哑还是一路上给我们讲解。那个长发村的表演可以去看，但是价位高了一点，感觉有点不值
离桂林市区较远，好在驱车前往的路上有不少少数民族村寨供沿途休息驻足。龙脊梯田因绚烂的摄影作品被名声远播，要等上最佳观景点，需攀登到山巅，期间的路途在高低错落的村寨中穿行，沿途有当地人售卖各种特产和纪念品。入口处有少数民族少女盛装陪你照相，也可以自己挑选服装穿戴，一次50元。我们去的时候正逢盛夏，所以没有见到摄影作品中的天地合体倒影的景象。
层层叠叠，错落有致……单程缆车，徒步下山，美景尽收！只是梯田在大山深处，远了点，晕车无奈！
景区内服务很差，自驾车进去，每到一个村，重新收20元停车费，缆车票110元，寨子里管理乱，人车不分，心惊惊！
值得去，环境很好，服务态度很好，小数民族对待客人非常热情，住宿丶饮食好似在家一样，民风淳朴，治安环境非常好，以后有空一定再去玩。
虽然去的时候不是最漂亮的时候，但真的很值得去
因季节关系没有看到夏天那般郁郁葱葱的梯田，也没有像秋季那样收割时金光灿灿的梯田，不过唯一的有点就是人少，哈哈，拍的都是个人照，而不像网上所说国庆节时拍出来的都是集体照。
据说龙脊梯田最好看的是5月放水插秧和9月10月的金秋，当然雨季时漫山云雨的朦胧景象也是非常漂亮。我们原打算9月底看梯田，一看温度23-33度有一点小热，还是避开为好，但是10月份要开镰收割，必须要赶早，于是我们的行程敲定在过了国庆节马上出发，结果我们正好赶上收割进行时。 出了桂林市的环路是临桂区，路上的馒头山逐渐多起来了
今年春节我们全家一行三人到桂林旅游过年，最后两天到龙脊梯田旅游参观。早上6点便坐上预约单车向龙脊梯田进发，上午11点多到达停车场，首先就餐，酒足饭饱后便乘索道向山顶慢慢划去。刚开始风景还能看得清，到了半山腰，大雾突自，能见度不足10米，上到山顶，大雾依旧，犹如进入人间仙境。在上边游玩2个多小时，便沿着小路开始下山，亲密接触梯田，正好梯田开始灌水，奇怪的是梯田是从顶部开始向下逐步灌水。如果到了夏天，景色肯定y美极了。
这个团很棒！一天下来玩得很充实~ 李“狗肉”人非常好，讲解很多很仔细，态度特别的亲切，会提前告知一些景点注意事项，回来的时候一个个站送我们回到酒店，解答我们各种疑问，棒棒的！ 龙脊梯田，太！美！了！建议走单索，缆车上去，徒步下山
恢弘大气，壮观美丽，是人与自然的完美结合，体现了人的力量和岁月的积淀。非常值得推荐的一个景点，建议选择上山索道下山步行。
景色很好，值得一看。路途虽然有些奔波，但还是值得的。
虽然堵车，但还算顺利的完成景点游玩，中午推荐吃饭的地方就那么回事吧，司机讲解的不多
师傅很周到，有机会还想坐你的车
导游竟然把我们给忘了……下了单之后导游一直没有联系，游玩当天到了出发时间依旧没有联系我们，给客服和供应商多次打电话，等到早上八九点钟总算是联系上了，安排一个导游快十点来接我们，可是路线跟我们订的不太一样，没有长发村的行程，不过最后说是送我们单程索道当是补偿了
票价太贵，太商业化，时间太长了
桂林游必去的地方，10月的景色太美了，整片整片金灿灿的稻谷，是一场视觉的盛宴！
司机人非常好，非常好，车特别稳！
很靠谱的行程 司机师傅很实在 话不多 但是整个行程很愉快
因为赶上下雨 从桂林到龙脊在321国道遇上车祸堵车两小时 我们去的是金坑梯田 进入乡道后山路崎岖路况也不好 又开了两小时盘山路才到客栈 一路上惊心胆战 虽然还没到春季梯田放水的时候但满眼连绵的梯田依然不失壮丽之美 就是赶上☔️ 坐索道上金佛顶被冻成  另外提前问了客栈老板索道八点半卖票九点开 怕回程再赶上堵车误了下午✈️ 八点四十就到索道售票处想赶紧上山 结果索道九点半才开始卖票 说是淡季就这点开始卖票 提醒想去的朋友淡季别去太早 真心冷呀 都被冻透了
大家一定要看好天气再去，雾大的话可能什么也看不见。不然就是这种。。
非常漂亮的景色 关键当地人民都很nice和热情 淳朴的生活让人向往
我们一家人都坐了缆车，全程一千三百多米，在缆车上可以看到不一样的金坑景色，到达山顶又可以看到最远处的金坑，就是有点下雨，会有雨飘进缆车里，不然会更好！缆车最好坐两个人，四个人有点挤，两个人比较宽松，或者加个小孩，三个人也正好。我们去的时候是七月底，我相信在十一月份的时候可以看到金灿灿的金色！
司机师傅人超级好。超级贴心～值得推荐一去～赞赞赞～
值得一去的好地方。非常棒，很喜欢。
景色很美很壮观，伍导人很nice！
风景优美，如果没有参加团的建议早点从桂林出发，不要卖回程票，等玩完做当地公交车15元，他们负责送到桂林车上去而且便宜
人间仙境啊 住几天最好了 再来
导游特别的认真负责，好评！
导游英语6666介绍景点过快不知道说什么
秋天去看更漂亮，现在还只是绿色的
孙狗肉，服务棒棒哒，全天的服务很满意。多亏他一天的一路小跑，一天都没怎么排队
旅途很愉快，小曾导游服务很到位，尽职尽责，帮我们解决了不少问题。下次来还找她
不错，司机人也很好来回没堵车，运气不错
阳导游关系搞得好啊 排队短 回程也快 靠谱！
取票简单，到要务窗口马上搞掂
自幼在农村长大，见过许多农田，但龙脊梯田的的壮观让我惊叹不已，爸爸说这就是排田，但这里的排田是他见过的最漂亮的排田，真的很美！
景色震撼，长发村世界纪录壮观秀美
我们走走停停四十分钟左右到了二号平台，千层梯田，观景平台很简陋，就是一个稍大平地，由于没啥人，旁边的卖东西的小屋都关着，由上往下看，远处吃饭的民居就在下面，这里的村民是给大山和梯田包围了。
漂亮，值得看，难得城市人有这么好的景色
态度好    靠谱。。。。。。。。。。。。服务到位
一次愉快的旅程，值得购买。
车能开上山，但是山路十八弯，对司机和晕车的人来说都是严峻的考验。在山上停车场下车后还要步行一段路，也就是爬山才能看到梯田
值得一看的地方！！！很喜欢这里！
春天的龙脊梯田别具风格！河水灌溉，平静的稻田水面倒映天空，远山层叠渐远，俨如中国山水风景画，淡淡的蓝色，与期待复苏的大山相互衬托，让人心思如云般静悠漂浮，慢慢隐入其中意境。很想多待几天！慢慢行走田间，默默聆听绿色萌发的声音！
非常值得去看的地方，特别壮观，彰显劳动者们几百年来的勤劳和智慧，还有民族的和谐，同时可体验少数民族风俗文化。
勉强及格吧，黄洛窑寨如果不看表演 基本没有可以玩的，这个景点就是坑。梯田也没有照片中的壮观，一路上导游也没什么服务，就是让你去饭馆消费。也不提前说集合时间。总之很乱
久闻大名的龙脊梯田，经过近四个小时的颠簸，终于到达海拔一千一百米的目的地－最高的全景楼。梯田很壮观，层层叠叠，郁郁葱葱，几个村寨散落其间，有种不可言状的美。路上遇到不少外国游客，各种语言，有的吃过晚饭坐在田埂上看夕阳，很陶醉。如果再晚一个月来，就是遍地金黄了，那时景色会更美。
黄师傅人很热情，服务很好，强力推荐。
黄师傅人很好，没有二次消费，开车很稳很安全
买了都没用上、那边手机信号差
取票方便，到前台报验证码直接拿票。
从阳朔北车站坐70元车到散集处入口，会有售票员过来售票95元门票（上网订还要下车去售票处取票），后转換乘车坐约1小时到大瑶寨入口，建议坐60揽车到山顶中途可以观景，后途步下山边行边玩约1小时內（到入口处），中途可以选择民房入住。我入住惟馨阁，老板挺好的，你想吃什么提前跟他说好就有得吃，卫生干净，可能是木制房屋的原因，晚上睡觉隔音比较差，只要隔壁或走廊有人走都听到。
时间多的话不建议购买双程索道
离市区较远，一天时间大半部分都在车上度过，自己去不太划算，选择一日游是正确的，索道推荐单程，上去坐索道，下山身体允许，应该走下来的，也不累，还可以看风景，呼吸大自然的气息，要是都坐索道，那真是太没有意思了，就是上去拍个照，来回就要六七个小时
导游好，风景好，沿途风景好，山路十八弯，美食，完美旅行！！！体力可以的话建议单程缆车，上下途中才能近距离接触梯田。加瑶寨完美一日游。
自驾到桂林市区约两个小时车程，好像也有桂林市区直达景区的专线大巴车。大寨那边的梯田景色最佳，相比云南的梯田，感觉多了一份清秀。
确实还不错，第一天晚上才预订，还有点担心来不及，结果不大一会儿导游电*就来了，导游都挺实在的，有什么说什么，服务态度非常不错，车接车送，在哪个位置都说的清清楚楚。买的这个产品也非常不错，怎么算都*自行去要少很多。非常划算，不过再次建议大家，景区的任何东西都不要买，上当上的哗哗的啊～
很不幸，去那天大暴雨，金坑线路塌方只能改变线路去看七星伴月，只用了半天时间，总体一般。山上大雾看不清景观。
交通：从桂林火车站乘91路公交车，至琴潭汽车站。乘大巴至龙胜县城，19元/人；龙胜县城至瑶寨，9元/人；门票80元/人。只去了瑶寨，瑶寨有三个观景点，分别为西山韶乐、千层天梯和金佛顶。本来想徒步去壮寨，当地人说要八个小时才能到，只好作罢。住宿于田头寨，离三个观景点都不太远。距“西山韶乐”30-40分钟，距“千层天梯”20分钟，距“金佛顶”1个半小时左右。从下车处徒步上行至田头寨需半小时左右。赶上了中秋的“火把节”，在“千层天梯”景点可观全景。晚上出行容易迷路，务必带手电，能不出行最好。“西山韶乐”景点可观日出。我们5:30天还没亮就出发了，6:40左右日出。
一般般，还不错吧！！！
师傅安排的很好，很有耐心。
师傅人很好，讲解到位，开车技术棒，给的时间很充裕。没有购物没有加点，纯玩，值得推荐。
取票方便，价格比自己去便宜许多！原来我们准备自己去，可是是山路，比较难走，车站之间，转车也不方便，于是在去哪网上找的这个，挺划算，小团体，直接到龙脊，也没有购物点，导游也很亲切负责！主要龙脊梯田的景色太美了！不虚此行！旅游必去！
风景确实美，人也很朴素，竹筒饭很好吃，就是民宿条件有点差！
和现场买票一样价格，而且没有明信片。
梯田特别壮观，虽然过去要很远，但是很值得，看起来很好看
自助游先去的最里面的大寨，很漂亮，很值得玩，绕来绕去的急弯山路很是刺激。最外面的平安寨商业气息太浓，梯田也没有大寨的漂亮，稍微走走就好了。就是要做好心理准备不停地走路哦
师傅服务好。人热情讲解不错
路上很堵，挑战忍耐极线。晚上住宿的朋友建议提早订好客栈。早晨的日出很美，梯田很壮观。顺着山路而下，可以全方位地欣赏梯田。总体而言，对龙脊之游是值得的。
美丽的梯田出自壮族儿女几代人的勤劳耕作，几百年来，为世人献上了精彩壮阔，美仑美奂的图画。一年四季，无论何时游览，不同的美景都会让你赞叹!中华儿女的伟大，造就出绝世景色!
龙脊梯田 ，横跨平安和龙脊两个行政村，宛如一条行进中的巨龙，腾越在一个四五里长的坡面上，腾越出一种叱咤风云的野性力量
非常推荐！我们是端午去的，赶上梯田放水，真美！
整体还是不错的，没有多少额外消费，吃饭是带到饭店自己点什么自己买单。去玩的时候下雨了，山上全是雾，只能看一点点的景色。要是没下雨就好啦。
取票还算方便，不过和景区一个价，一分钱没优惠，不如现金直接买效率高一点。景区还是不错的，金坑和平安都非常值得去，金坑更原是一些，平安商业多一点，晚上有酒吧什么的。
第一次是冬天来的，下雨。这次灌水养田，梯田不错，下次一定秋天来
龙脊天堂是上帝对摄影师的恩赐，其规模磅礴壮观，气势恢弘，有梯田世界之冠的美誉。 龙脊梯田从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。 从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根，或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，线条行云流水，潇洒柔畅，显示了动人心魄的曲线美。
一日游很不错的选择，总体来说都很好，就是午餐真的不好吃
路程还好，时间充足，只要是感受瑶族人的纯朴！
由于住的有点远，旅行社没接我但是反了十块钱让自己打车。这里团队票就没有学生票了哦。但是导游一路上态度还是很好的。景点的路全是山路，有些地方有塌陷。看起来有点危险。这个季节已经开始放水了，能遇到晴天，波光粼粼的，还是很好看的。可惜我没遇到。下次再来吧～
空气清新，如果可以住上一个星期就好啦，去的时候还不是最好看的时候，稻谷青黄不接，不过还是很漂亮，当地人很亲切，就是旅途很曲折，不过一切都是值得的，大家看图
在这里终于明白了《西江月夜行黄沙道中》的意境
昨天赶在秋收前去到，一大片金黄的麦田无比漂亮
秋天的龙胜梯田便呈现出惊心动魄的震撼美，金黄色稻穗，流畅的线条，美得让人不忍眨眼，溢满了乡野神䪨，
再过几天就去，希望不要下雨哦。
去的时候什么都没了，但风景还是很美，买的单索道，走下来还看到不一样的风景，不过也有点累，老人家不建议，我们6人，一商务车刚好，又不用去到那转车，很方便！建议不要在山下吃饭，很难吃又贵，我们走下山时看到很多民宿有吃的，那些应该挺好的！
去的时候什么都没了，但风景还是很美，买的单索道，走下来还看到不一样的风景，不过也有点累，老人家不建议，我们6人，一商务车刚好，又不用去到那转车，很方便！建议不要在山下吃饭，很难吃又贵，我们走下山时看到很多民宿有吃的，那些应该挺好的！
去的时候导游让七点半在酒店门口等，结果到七点五十还没人接，打电话联系他们还说我的两个电话都打不通，最后他叫个滴滴赶上了车，到了景区小小雨，雾很大，什么也没有看到，建议旅行社人性化点，天气不好就不要让游客去啦，结果到啦什么也没有看到，还有长发村的表演根本就不值80元的门票！网上说1.2米以上的孩子要买全票，但是景区不到1.5米的孩子都是半价，这个有点过份，
喜愛看风景和拍照的龍友，一定要去看看
票在网上买的很方便实惠，景区也很不错，值得一看。
风景非常优美，民风格外淳朴
一般时间都在路上，跟车服务一般，态度一般
太美了，日出日落，都有一翻特别的景色
来回接送，送水，车上wifi用不成，慢！梯田景色还不错，导游推荐的吃饭的地方也不错，竹筒鸡，竹筒米饭。。。大赞竹筒米饭，鸡肉是土鸡，跟咱们在城市里吃的那个鸡味道是不一样的，我们还点了野韭菜炒鸡蛋，红烧芋头，鸡蛋不错，芋头就有点，，，可能因为我们是北方人的缘故吧，觉得芋头有点怪怪的味道
，龙脊梯田 以其磅礴之美被中外媒体接连报道称赞，具有世界梯田之冠的美誉。那依山而造，看起来如诗如画的梯田，分布在海拔300-1100米之间，一层一层地从山脚盘绕到山顶。 坐落在山坡上的龙脊古寨在阳光的照耀下散去了弥漫的雾气，宛如神女终于摘下了脸上的面纱，露出那倾国倾城的容颜。而当你走进古寨，那遍布各处的石桥、石碑、石雕都在用它们的不朽诉说着曾经古寨的辉煌，而丽如就坐落在龙脊古寨的中央，静候远道而来的游客。
超美，人间仙境，只是人很多，只是上山索道就等了两个多小时，不过真心值得去，太美了
不错，取票方便，服务好，景区漂亮!
本次广西游最满意的地方，景色确实美，商业化不算严重，保持了古寨原有的特色与宁静，值得再去深度游
跟到景区门票价格一样哦
与现场价格一样，取票反而不方便，本来可以直接在大巴上购票的，网上买的还要下车到服务中心认证。
价格跟景区门票一模一样，并没有便宜。第二，当场买的门票是明信片还能做留念，这个电子票只换了个凭证小票，所以总结来说在这儿买压根儿没啥用
强烈建议来桂林一定要游一游龙脊梯田，这里的景色是纯天然的，里面的村民都非常热情和淳朴，和阳朔的商业化完全不同的感觉。有时间可以住一晚那里的民宿，价格都不贵。推荐那里的竹筒鸡和竹筒饭，非常有特色，吃这个要提前和老板预定，确实要在炭火上烧一段时间的
除了景色美好，旅行途中秦导服务很棒！
我给100分，美美美太美了。
值得一去，不一样的感受，大山里的人很淳朴善良
挺好的，景色很美，吃的也实惠。
景色真的很美，很壮观，是休闲度假的好去处！
雷向导认真负责，经验丰富。
整体好美，就是人太多或者说接待游客的能力偏弱！
很壮观的梯田，值得一游。
龙脊梯田每个季节都有不一样的景色 十一去看非常美
感觉还不错，值得去看一看，风景很美
景区很美很壮观如同仙镜
佳音旅行集团，旅行最佳选择
我们是全程爬山，景色很美，小何导游很nice！
司机师傅很热情，没有强制购物，很棒的出行！
电子票就是一张打印的小票，想要纪念票都不给...真是心塞。其实坐了大巴快到景区也会有人上车售票的
位於龙勝縣城23公里，梯田總面積达66平方公里，坡度大多在26至35度之間，規模宏大，非常值得参观。
爸爸妈妈说很好！真的很好！非常好！
司机师傅服务态度超级好，又关心细致，美中不足导游服务就……
龙胜是一个给你震撼的人造景观！为什么说是人造，这些美丽的梯田都是我们的祖先智慧的流淌～你敢想象这不是大自然的鬼斧神工？可惜我去的时候是阴天，没有看成日出日落。我真的推荐大家去看一看，比起漓江的秀美，梯田会让你感受不一样的大自然！做好旅行攻略，推荐5月10月来，那时候更美丽
梯田很高，但真的很美，就是去的时候天气不给力，一直下雨，什么都没有看到就下来了。
很遗憾去的时候稻子已经收割完了，下着毛毛雨，也是别有一番滋味。有两个梯田可以去参观，我们选择的是自己行走，感受了当地的特色，虽然商业化了但是当地居民还是特别纯朴，当地旅游业的发展也给村民带来了很多益处！
田园自然风光，当地人很淳朴热情，感觉比阳朔有意思。
挺好的，早上导游来接，回来的时候先去听什么玉石再就是送到美食街。上去索道下来走路，下来的时候时间有点急，又因为下过雨的原因有点滑，摔了一跤。。结果到了下边发现下来太早了，走的快三十分钟吧？T_T穷玩不推荐在山上吃竹筒饭竹筒鸡。因为贵呀。
龙脊梯田，春季的波光粼粼，夏天的郁郁葱葱，秋时的五彩斑斓，冬日的银装素裹，自然的雄奇，深深震撼。
在网上订票真是很方便，取票快，我十一期间去的，人不多。
景色宜人，令人流连忘返
喜欢安静的旅客可以去这里。风景很绿，很好看。
今天跟团去龙脊梯田 （在客栈订的团），这趟旅行真是不怎么值。如果不是摄影爱好者，不建议去龙脊梯田 。整个行程除了坐车（坐大巴到了停车场再换乘景区的中巴才能上山），就是到了山顶吃了一顿竹筒鸡（自费），拍了几张照片就结束了。如果是摄影爱好者的话，可以在那里住 住 上两三天，多去几个寨子看看，可以拍到各种梯田。我们去的是金坑大寨，梯田很一般般。虽然劳累了一天，但是晚上洗完澡到天台上品茶还是不错的。
国庆节前去看金色梯田，壮观、震撼。为辛勤劳作创造出如此庞大的工程人们而自豪！有机会一定要去看龙脊梯田。
自驾订票的首选，取票也很方便。
导游不错，佳音旅游服务好！
一路上乌云密布，云雾缭绕，担心看不到景色了！快到景点大门的一刹那，阳光拨开云雾露出笑脸，全车人激动的鼓掌。虽然只是点点绿色，也抵挡不了梯田磅礴的气势。
司机师傅时间观念强，热情。寨上的饭菜价格能接受，很愉快的旅行。
很美，如果6-10去很好看，少数民族歌舞看看有意思。村寨很漂亮，我喜欢这种纯朴的地方。有机会可以住宿一晚，看看日出日落。
非常值得去，景色非常美，住宿也不错，服务态度等都可以，就是路太难走，没有路标指示牌，老走冤枉路，急待解决这方面问题。
日出和绿油油得田地、客栈老板热情
车只能开到门口，坐缆车上去的，从山上看，龙脊梯田太壮观了！正好看到村民在烈日下收割水稻，劳动人民最美！
龙脊梯田当地导游司机，自由行，可以包商务车，不用转车
去景点门票销售点拿票很方便，价格比门市便宜，服务态度都很好
这里适合住2天慢慢走田间小路欣赏风景，每年5月下旬，10月中旬感觉是最好的，一个是灌水和新绿的景致，一个是一片金黄的景色。平安寨比较完善，而金坑寨还处于半开发状态，但是最好的时节过来也是最壮观的
何导的导游很好，讲得清楚，服务得好
我们在网上预订的龙脊金坑一日游，很顺利也很有保障，提前一天下午导游就会和你联系第二天出发的时间，一般都是大巴车到酒店接人，总之订票整体感觉不错，性价比还比较高。说说龙脊梯田景点吧：首先龙脊的风景很不错，去了一般都不会失望，金坑梯田现在有索道，票价单程是60，来回优惠价大概是一百吧，有时间我还是推荐大家去爬山不要坐索道，爬山的感觉会更美！其次告诉大家的是去龙脊团队游客一般要到景区售票大厅换乘景区内的中巴车，人多的时候要等待，售票大厅到龙脊梯田的景点坐车还得将近一个多小时，这段路不是很好啊，路比较窄，来回跑的车也比较多，自驾游的朋友要注意了！最后告诉大家的是去景区最后带上干粮，景区有卖饭的，我觉得贵还很不好吃，特别是竹筒饭很难吃，不推荐！
真的很美，虽然路途有点远，但很值得，让人不得不佩服老祖宗的聪明。
去的时候赶上车祸，结果在路上塞了三个小时，三点才坐索道上到金佛顶?吃完饭就四点半了，五点要在索道集合下去，时间略略紧，所以只在观景台上拍了照，也没下到梯田，觉得挺可惜的，不过意外谁也不能预知，没办法。午饭地点的的竹筒鸡挺好吃的~价格有点小贵，不过在旅游地点也就这样了。
我去的时候梯田没绿色，没水分，就干涸的田地，没啥看，季节错了
司机师傅服务态度很好 热心介绍 准时接送
司机从桂林出来一直打电话玩微信，车速一直开30码左右。到景点时间太长，没把顾客安全放第一。
从桂林坐了一下午车来到的龙脊梯田不负这一路奔波，特别是在最高处俯瞰整个梯田，心旷神怡，山顶上有很多旅馆，网上没有办法提前订，环境都不怎么样！
来桂林必游之处，最好坐双程往返缆车
爬山看风景，最好还是国庆时间去，9月中去稻米还没变金黄色，照相不是太漂亮。不过9月，人少一点。
最期待的龙脊梯田并没有让人失望。秋季的最佳观赏时期，看层层叠叠光影变化的梯田，爬爬山，玩玩水，看看寨子，买买纪念品，穿上民族服装拍拍照，值得一去～
这个景区挺好值得去，导游闵导更好，希望大家来都找闵导。
很好看，里面还有苗寨，水是泉水，可以直接喝，清甜
赵导和司机师傅大赞，服务好，能隐忍！碰到那样的游客还能保持克制，大家都明白你们的辛苦和不易，自然风的招牌就是你们，挺你们！景点真心美，导游讲解和服务都周到。行程会送好多东西，两人一个竹筒饭，每人一瓶水，还可以免费穿民族服饰。午饭会带大家去景区的一个餐馆，价位在景区算是适中能接受的，关键是味道不错，尤其那个鸡，半只68，很香，量也还行，2.3个人吃正好。梯田的美大家看图片吧，真心值得去，建议买单程上去的索道就行，下山走下来，再看看沿途风景是不错的选择。我在去哪儿定的票，155，是所有平台上最便宜的，推荐给大家～
一阶一阶的梯田看着真的很壮观，国庆期间人挺多的堵车比较严重，一日往返比较困难，建议住一夜，比较悠闲一点。
真的很震撼，去哪儿网买票真的很靠谱，客服服务也好，多次打电话来询问，我们出来玩的门票全是这里定的
线条行云流水，潇洒柔畅；规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉，比起精致的巴厘岛德格拉朗梯田壮丽许多。
风景很好，空气也好，就是夏天去的，太热了。
龙脊梯田的风景还是很不错的，住在平安寨，游玩两天时间，大寨爬了6小时的山，听说明年就通车了，以后来旅游就不用像我们一样辛苦了，10月的梯田有些稻子已经黄了，下次等3、4月份来看注水的梯田一定更漂亮，由于是当天订购的门票，又是法定假日，没有优惠多少钱，不过取票还是很顺利
龙脊梯田景观被誉为“天下一绝”，梯田景区被誉为“诗境家园”，而它所蕴含的浑厚的梯田文化则具有世界意义的垄断性。
第一次去龙脊是跟朋友，在五月份，第二次是带家人，11月份，都不是注水的季节，但景色也各有各的迷人，山不是很高，每走几步都有不一样的景色，山间的瑶寨也是很棒的吊坠，唯一就是觉得门票略贵，即使残障人士很多地方免票的这里也要付60元。
遇两法国美女，让我给她俩拍照，简单英语交流。
不错，不过梯田水还没有灌完，要是都灌完就更美了
由于气候原因，龙脊梯田没有呈现出整片金黄的景象，而是青黄相间的，不过也是相当壮观的，大片大片的梯田似海浪一般，非常值得一看。我们是索道上山，步行下山，虽然天空飘了点小雨，但是并不影响我们在观赏美景的同时体验另一种乐趣。不过建议错开旅游高峰，人多加堵车，有点影响心情。
太差太差，景区里面的路烂的要死，根本就没景点，还他妈的95元一张门票，难怪游人不多
很方便，因为比较早出发路上很顺畅，玩得很开心！
这一趟龙脊梯田之旅还是不虚此行的！不知道是应该感谢大自然的鬼斧神差，还是感谢毛主席的文化学大寨运动，梯田的美景太震撼了！成片的绿色水稻，层层叠叠，中间夹杂着瑶族庄寨，加上深山中的独特气候和云雾，简直美不胜收！山上的农家菜也很香，民风淳朴，可以看到阿婆在家门口用原始方法织布缝衣，民族气息浓厚～山上的烤玉米特别香甜，都是农民自己种的玉米～单程索道上去的，然后一路欣赏美景，一路走下山，虽然比较累，但是确实有很多美景是索道上看不到的，不容错过！比较遗憾的是没有在山上住一晚，这里的日出听说也特别美！还有就是没赶上六月初六，就晚了一天，这里的瑶族人民会点红灯，晒红衣，景象更为壮观！这趟一日游是在去哪儿预订的，很实惠很快捷！之前有些担心，因为不像淘宝那样能购买之前先咨询，觉得先买了再等旅行社联系我这样很被动，但是还是挺靠谱的，有好几个电话发给我跟我确认行程.这种散客拼团有好处也有不好，它车到每个酒店去接人，一早上从七点接到了八点多，其中有一家耽误时间了，就后面的都推迟了，所以我们大巴车到龙脊梯田景区门口就已经十点多了，再到景区坐了一个小时换乘车到索道处，索道半小时上到金坑的最高处金佛顶，已经是中午12点了，所以除了中间吃饭，下山，拍照的时间，大部分时间都在车上，所以去龙脊梯田玩，如果晕车的还是别考虑了
二月去的，天气不太好，整个星期不是下雨就是阴天，梯田也不是黄金季节，不过平安寨已经开始灌水了，很壮观，田间有一些小路值得探索，可以看到不一样的美景。
桂林地区规模宏大的梯田，周边还有很多少数民族古寨！徒步看风景，拍照，体验梯田魅力！同时品农家菜，体验少数民族风情！景色宜人，很舒服的行程！
第一次看见梯田，所以被景色所震撼，虽然去梯田的时候天气不好，但完全不妨碍我们欣赏美景。
价格很划算，如果是自己前往并现场买票的话，比这个贵很多，往返车费要74元，门票要95元，景区内往返交通要20元，单程索道要60元，但是时间很自由，可以买票就进入，这个套餐是要跟团的，龙脊走团都是需要排号的，景区内交通也一样要排号，时间等好久，早上八点出发，九点半到景区，登到十一点半才给入门，一个多小时景区内山路，一点多才能半山腰爬龙脊，四点半就要求下山集合了，时间很匆忙，去不了七星伴月，和寨子里的，还有就是龙脊交通事故多，很容易堵车，我就赶上了，下午四点下山，景区内堵了两小时，回桂林堵了5小时，龙脊景色倒是好看，但是路途太曲折，太折磨人了。
龙脊梯田的美景真的让人眼前一亮，成片的稻田在微风中像金色的波浪一样。不得不让人心灵也变得和这片梯田一样开阔。美美的风景让人喜不自禁。山上的农家美食味道也很不错，强烈推荐龙脊竹筒鸡和山上自家酿的酒。
天气晴好，蓝天白云，除了爬上去时候很热，其它都很好。不过建议晚两周稻子黄了来玩更壮观！
雨中的龙脊梯田，非常有滋味，我喜欢。
不同的季节不同的景色，景色太漂亮了。我还会在不同的季节再次去的！这里的人非常淳朴善良，绝对没有宰客现象。当地特色的竹筒饭统一一个价，山顶上的怡宝矿泉水也才五块一瓶。因为当地的人和景色都很好所以会再去……
建议上下索道，我是爬山下来的，拍照耽误了时间走了小路，所以很惶恐，走的很快，怕错过了集合时间，整个行程很紧凑，梯田非常壮观，下次可以在山里住一夜看看夜景和日出，行程导游杨**特别赞~温柔的妹子，下次有机会还要约上杨**去一下~~
认真评价:这个季节景色一般，规模够大，人不多。导游极力推荐往返索道和午餐，估计……。我们坐的车没有wifi。赠送的竹筒饭和水，只有点餐才有的送。竹筒鸡说是半只，其实只有10小块左右，不值。最佳路线是单索，下行选择步行，大约1个小时。价格低，没有购物等。下午4点30在桂林站散团。
价格与景区一样，不如到景区去买
还是蛮值得一去，也许再过几年，几十年没人种田了，就见不到这样的景观了……
龙脊梯田真的十分壮观，能开垦出这样一片景色的农民太伟大了！
这里是广西地区最繁华的龙脊梯田之一。有高山和餐饮店，还有很多很多好吃的东西就是价格偏高。交通便利，酒店价格合理。自己开车去的。
非常好！一年四季都是不同景色！我会再去的！景观震撼！
美不胜收！人间天堂！！美不胜收
景色壮丽，带上你的相机，留下美丽的瞬间。
首先看个梯田要花百把块钱买门票，不可思议...其次坐缆车又要上下80...去看个没放水光秃秃的梯田...性价比太低，千万别冬天来看梯田，巨亏
值得一去，听说秋天整个梯田是金黄色的是最美的，适合摄影爱好者。我们是索道直接上3号观景台，1.2号都是在半山，1.2号有客栈有饭店，可是就要走山路。
很美很美，虽然还没黄，可是仍然让人很惊艳，景区里面就想行驶在森林中，不虚此行
完全没用上，一点用处也没有…
龙脊梯田较其它地方的要大和壮观，不过不要挑大节假日去，通往景区的山路经常都塞车塞人。
和老妈去玩的。没有购物，路上导游很耐心，也送了竹筒饭，个人觉得竹筒鸡不太好吃。团里人多，碰上拖拉的客户稍微等等也能理解。不过龙脊还是秋天好看哈哈。
玩的非常高兴，很棒的一次旅程，导游也十分亲切，值得游玩~
我们是12月中旬到的，田里的庄稼都收完了，当地人说，这个时候都准备要放水了，没什么好看的
去桂林玩了3天，这三天都是报团的，散客拼团。最后一天去的梯田，杨狗肉是这三天里服务态度最好的，给杨狗肉点个赞。前两天报的是同一家旅行社的，导游要么就是走马观花要么就是服务态度一般。建议如果是学生的话，去象鼻山，叠彩山这类景点的话，完全没有必要报团，去芦笛岩啊梯田的话就报团比较好。
让6.30开始等，10点还没来，打了4个电话给旅行社。最后还是把我整丢了。单独找了个长安车送过去，只有时间耍了1个景点，来回花了6个小时车程。没有观点，只阐述事实，梯田没到最美的季节。不过竹筒鸡真心好吃，小时候的味道出来了，。
很方便，有车到酒店附近接送，很准时。中午在金佛顶吃午饭，竹筒鸡超好吃，竹筒饭觉得一般，贵而少，但不防一试，有它特色。
缆车上下，季节不好，但很震撼。
非常美的地方，住木楼，吃竹筒饭，竹筒鸡喝桂林三花酒很惬意
去的时候是夏天,没有看到放水.都是绿油油的田,不过也很好看了,很壮观吧.据说最好的时候是6月11号,非常适合摄影.当地住宿条件很成熟了,青旅也很多.就是总有人不...
这是我碰到让我心里最不舒服的一次旅游。在网上看了很多，看到这个无购物，然后下午四点半返回桂林，所以我才选的这个，倒不是贪它便宜。看到该网页下面的评论里说150多元包括单索道，还有竹筒饭，我也挺高兴的，但是关键我是看到说明里说四点半可以返回到达桂林。于是我就选了它。 结果是晚上有人打电话确认的时候，我问第二天的车是不是返回高铁站附近，因为我想第二天清早赶高铁回去，把酒店改到高铁站附近，他说是的。我问是不是四点半到桂林，他含含糊糊就把电话挂了。抱着疑惑我还是没有退款。第二天见到导游才知道，我这个订单是没有索道没有竹筒饭的。我仔细一看，虽然评论里有订单里确实没有。我认了。可是订单里确实写着四点半到桂林。导游说不可能。这点他不认。我再多说两句，导游说为你自己下订单的地方，不关他的事。我明白，我是被卖给他们的。只好作罢。导游一个劲的在车上说很难爬，要走一个多小时，要我们买索道票。我犹豫了一下，还是想自己爬一下，最多下山的时候买索道，因为下山有的时候更难。在我爬的过程中还在想自己的决定是不是错了？一抬头看见索道站，我还在想，半山中难道又建了一个，给这些后悔的人能够在继续坐索道，我才走了半个多小时。去过我问对面走来的一人花了多久下山到这里，她莫名其妙的看着我，说她还没下山呢。我才知道已经是到终点啦！导游已经是对我彻底不闻不问了。现在我知道了，其实70元的索道票根本不值得一坐，完全可以自己爬。至少要120元的才差不多。早就可以下山啦，导游非拖着。终于四点半返程了。进桂林时导游告诉我，不到火车站附近，因为那边人少，只有我一个人。只到汽车总站。汽车总站到高铁站，要走将近十分钟。可是他车也没到汽车总站，在汽车总站附近就停啦，让我下车。我看了一下地图，说走路要20多分钟。我提出至少送到汽车总站，不理我。连个道歉都没有。就把我赶下了车。一个人势单力薄，真是很无奈。只好打的到酒店。花了十多元钱不说， 主要是心里憋屈。一找导游说话就说你自己去问你下订的网站，完全被无视。订单上没有的，人家只比我多20元钱，就有单索道票以及竹筒饭，我得认了，订单上有的，四点半到桂林，送到高铁站附近，哪怕你一再之前问过他，他不履约，你也毫无办法。最后梯田还算壮观北方没见过的朋友大可以去玩一下，南方去过山区的朋友，可去可不去。上传的照片就有单天坐的旅行车车牌号
很漂亮的梯田，特别在城市长大，难得看见这样的景色。
方便快捷，直接取票不用排队
玩的开心，当天天气给力，景区可开车进去，好方便自驾游客
我们去的是平安寨，七星伴月，九龙五虎，太壮观了，不得不佩服前辈们的巧斧神功！
从大门到真正能看到梯田景色，还需要转两次景区大巴。今天主要是天气不好，大寨里有雾气，不然做缆车观看到景色会更美的。徒步有必要的，下山亲临梯田
在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。    龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。我们这次去最里面的金坑大寨瑶族梯田，相比较之下金坑的旅行团会少一点。金坑最好的酒店是全景楼，也是整个景区海拔最高的，酒店配备了电梯，这里早起看日出的确是比较方便，但是如果你不是摄影爱好者，强烈不推荐你住在全景楼，实在是太高了，而且到了晚上孤零零的一幢酒店也没有地方打发时间，个人推荐比全景楼稍微低点的田头寨，相对那边房屋集中点，总算有点灯火而且有个小酒吧，最关键的是那里还有一个越野车接送服务，有越野车可以直接开到寨子里，这对于年长或者体力不好的人绝对是完美。
梯田从下看没什么感觉，就是觉得是山罢了，但是坐上缆车?一步一步到达山顶时才会发现人的力量有多么可怕，一点都不渺小微薄，让城市里我们佩服，去的时候正好是刚灌完水插些秧苗的时候，还可以看到六月如镜的景象，真是美丽，当地人说金秋去又是一道美景，我怕爬山，所以缆车上下极为方便，既然要选缆车上就要选缆车下，不然真的要累死，我不会在寨子过夜，虽然知道日出?很美，但是要自个爬到大寨里，想想都怕，当地人都要走四五个小时，更何况我们这些不爬山的人，一整天都要爬，受不了啊
景色很漂亮，因为有老有小，选择了有缆车的金坑大寨，减少了爬上爬下的艰辛，不过也少了很多乐趣
不错的，民风也很好，不要在驾车上山路的饭店吃东西，很贵而且超难吃。进入梯田景区很美，住宿也不贵，在景区里面吃饭比山路中的要便宜。建议坐索道，不然爬上山会累个半死。爬上山的景色也没有索道坐上去的美。
景色很美！感叹劳动人民的智慧！大美中国！壮美河山
导游很棒！行程也很赞！
梯田线条行云流水，潇洒柔畅，规模磅礴壮观，气势恢弘，在这里和谐宁静的梯田风光、与世不争的生活，实在让人羡慕。
梯田线条行云流水，潇洒柔畅，规模磅礴壮观，气势恢弘。在这里和谐宁静的梯田风光、与世不争的生活，实在让人羡慕。
据说这是梯田最丑的时节，可是我喜欢，不必非得看它绿看它黄，现在看，看它气势磅礴，看它蓝天白云，看它人定胜天。野风吹来，骡子嘶吼，再到田埂上爬一爬，看看小野花，美哉！！
这个套餐性价比超高，包来回车费，门票和单索，还有竹筒饭赠送，比去旅行社报名便宜。龙脊梯田风景太漂亮啦，值得做三四个小时去看，桂林阳朔的景点很多太商业化了，这里还比较原生态。虽然去的时间不是最漂亮的，但已经很满足了。
十一期间去的，金黄色的水稻梯田非常壮观！
取票方便，导游很好，直接网上买好了有人通知
去到售票处报手机号就换到票，足足比在门前买便宜了几十块，连跟导游买都是120元双程呢，真是太开心了。下次有机会朋友去一定推荐这里
非常漂亮的梯田，风景十分的不错哦！
壮族，瑶族居住环境，拥有大片梯田，非常壮观，徒步旅行，欣赏大自然美景！体验少数民族风情，品农家菜，很有特色！非常舒服的旅游胜地！
很值得去的一个景点，很美很壮观，民风纯朴，我是住在全景楼，一早起来看曰出，绿色的梯田在阳光的照耀下真的美丽极了，全景楼下面有一个农家做的竹筒鸡和竹筒饭真的很好吃。
很棒很棒，感受少数民族的物质文化，很喜欢
下山还是自己走一趟，亲身感受下田园风光。
事先说好要来龙胜看日出的，结果一个不留神又睡到十点钟 起来只能看日中不是日出了。弯曲的山路全是游客 撑着各种太阳伞 真像长在山野中形态各异的蘑菇 呢。也只是在这个地方才能有机会看到稻谷了 不由让我们这几个小姐妹回想到了童年 无忧无虑的奔跑在田野间。长大了各种烦恼各种事物掺杂着 再也感受不到那份简单的快乐了。 说说经费吧！从桂林坐大巴到龙胜15元/人时间约两个半小时，我们住 住 在龙胜平安山庄房间实惠200元一个标间，客栈还有餐厅早餐和午餐都是在店里吃的 味道很到价格公道。下次有机会还是选择他们家！值得一说的是这里的房子都是在半山腰木质房子 还有很多放养的家禽 30元/斤
很是壮观！感觉还不错！一家三口一起来的，孟狗肉服务很好哟！竹筒饭和竹筒鸡很香，孩子超爱吃竹筒鸡喔！
乘着缆车上山 宏伟的梯田尽收眼底 种这些田真是不易啊
龙脊梯田真的特别美，可惜我们去的时候天气不太好，能见度就不是很高，不过从上缆车开始就一直感叹，好壮观的梯田景色，上山之后过了一会就开始下毛毛雨，运气还好的是还是看见了感受了。有机会真想再去一次，住在山上，看看日出爬爬山。
每年五月九月是梯田最美的季节。五月，层层水田宛如道道银带，将龙脊打扮得分外妖娆；九月，正是稻子成熟，即将收获的前夕，这时的龙脊犹如座座金塔，格外壮丽秀美。
导游态度不好，乱发脾气。
很好很好，如果想累点就爬山上去，轻松就做缆车也不贵
坐缆车上来的，徒步下去～俗话说，登山容易，下山难！确实，去的那天还下雨，路不好走，但是一路下楼，可值了！这一路美景可是缆车上看不见的哦
一毛钱都没便宜，不给票，再有一张收据当票使
大自然的造化与人力绝妙结合的结果，实在太美了。
这是本次4天3晚桂林行比较压轴的游玩了，是我下次还想去的地方，太美了，等下次春季我一定还要再来一次，看看满山的水梯田，当然，夏季来就只能看满眼绿色啦，还没来过的赶紧来吧，上山索道不含在门票里，要另外买，一百一一个人
单程步行路太长，建议双程。
单程步行要比较久，建议双程，恐高的要克服一下，看手机就不怕了。
乘坐缆车缓缓而上，连绵的山头和山坳，高高低低、错落有致的梯田满眼是绿色，除了惊叹还是惊叹！
壮族，瑶族古寨村落，拥有大片壮观的梯田，自然风光旖旎，可以边走边拍照，非常舒服的经历！包车前往，感受大自然的美感，体验民族风情！
司机师傅很热心，我们下山晚了还开进来接我们！龙脊梯田景色很美，稀饭！
人间仙境，世界一绝。壮观
龙脊梯田风景秀丽，坐揽车可欣赏秀美的风光，是休闲度假的好去处。
这里真的是非常赞！非常震撼！不虚此行！建议带10岁以下的孩子请选择双索道！
景区很漂亮，就是没指路牌，开发的不好，老迷路，走了好多冤枉路
不错，很方便快捷，很靠谱。
之前客服告知信息有偏差，东二环路与六合路交界处与建干路路口距离有两三公里，七八分钟走路走不到。第二天打的一直没打到，最后打的先去桂林宾馆，等我们快接近桂林宾馆又让我们去东安路的晶津国际大酒店，三台的士共花费的士费90元。旅行社还是不错的，沟通之后退换的士费90元，给桂林自然风旅行社点赞！
缆车上去后到一个平台，不算大，吃个饭就可以下山了，下山可以走下来，不需要再坐缆车了，大概一个多小时能够下山。套餐里有送水送拐杖，实际上都没送，建议自备，可以不用登山杖，不怎么陡。
订的单索，价格便宜，导游前一天晚上联系了我们，第二天在酒店门口上了车，导游小伙子一路讲解很是辛苦，送了一份竹筒饭，两瓶矿泉水，感觉好超值的，梯田很美，天气很给力，坐着索道上去，走着下山，心情太爽了，网上订票很靠谱的。
层层梯田，无限风光，尽在龙瘠。
还是比较壮观的，可惜去的不是最好的季节
梯田风光真壮观。一层层稻田太美了。
徒步背包来这里旅行，非常壮观的梯田，环境优美，有壮族和瑶族的住所，体验少数民族农业文化的好地方，到处都是美景，一路上可以拍照！
即便不是六月初六和元旦这两个黄金观景时节，龙脊梯田也值得一去。正宗竹筒饭，特色农家餐，自酿小白酒。。。可以登山，看千层梯田，看夕阳晚照，看日出东升，看云雾缭绕。。。呼吸，放松，自由！
这个景点看个人怎么去评价了，自驾开车去的，山路十八弯，景色美，说不上十分美，一路上美景都一样，一路开上去除了山还是山，上去了就是看梯田了，从上往下很美。到景点里面的民风都特淳朴善良热情，门票这么贵不知道有没有当地居民有没有分的一杯羹，虽说可能促进了当地人民就业，但当看到那些妇女背着背篓背篓里面背着自己需要的东西上山下山的样子还是会特别心疼！
龙脊景区包括三个部分，最远的金坑大寨是最其中最壮观，最适合看日出日落。景区大门售票处有专线小巴，半小时一趟，但节假日很难等。自驾的游客就方便多了，直接开进去，在一个分岔路口往左是平安，右边是金坑。开到金坑大寨停车场，这有缆车售票处，脚力不好的坐上去到3号观景台金佛顶，也可以自己爬，我这种缺乏锻炼的一个小时就到金佛顶。一路爬一路拍照。2号观景台在3号对面，那里更适合看日出。9月24号去，稻谷还没黄透，十一正合适，可是客栈都翻几倍价格，路上堵车可能几个小时。
漂亮，大片的梯田看起来很壮观，就是路程有点远。
在广西龙胜各族自治县和平乡平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，处东经109°32-100°14北纬25°35-26°17之间。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。龙脊梯田有1号和2号两个观景点，1号观景点在村子东侧上方，较远。2号相对近一些。1、2号观景点之间有平路相连，两处都可看见当地最为著名的龙脊梯田中的“七星伴月”，“七星伴月”是龙脊梯田的精华，是七个小山顶梯田和一个大的山顶梯田。整个山都是窄窄的梯田，而田埂则像是划等高线。龙脊梯田往上还有一个金坑梯田．那里有四个瑶族村落，从平安1号景点住上走需要3到4小时．住宿条件比不上平安，梯田的规模比此前稍大，民风更为淳厚。龙胜县东南部和平乡境内，有一个规模宏大的梯田群。
梯田值得一看，在田里走走很好，农家菜好吃
景色迷人，适宜秋天观赏。最好能够步行上山，
龙脊梯田是桂林旅游最好的一个景点，梯田依山而建，夏天来绿色的水稻层层叠叠，远观如一幅画，村民的房屋建在山涧中，田园风光无限秀丽。
是目前所有我去过的收门票景点中最好的，没有多过的人工设施，基本保持了原生态和旅游需要的平衡，环境卫生也保持的较好，物价略高些，但与全国景区比，还可接受。
去的时候不是季节，没看到什么好看的
很方便，不过没优惠，是原价就95，老人小孩现场买，老人60，小孩47，直接开到梯田前的停车场，门口里最远的金坑有23公里山路
在桂林市区到龙胜区路程实在是太远了，一天游玩可以说有三分之二的时间都是在车上度过的。山上的竹筒鸡是128一只，味道过得去，竹筒饭味道好淡，不怎么样。索道到观景台那都十一点了，没过一会竟然起大雾了，景色看不清。最后一个行程是去某破珠宝批发店，那个所谓的讲师讲的知识实在是太烂了，话都说不清，骗人也要骗得有水准一点吧，居然我也有一个朋友经不住诱惑买了玉石，实在是气死我也，做工粗粗糙，那玉假得连我这个行外人都看出来了，还好意思叫那么高的价格，居然还有傻冒想买，实在无力吐槽～～～
非常壮观，在如此艰苦的环境下，体现了中华民族自强不息的精神，为此点赞！
自然人工，交相辉映，均令人惊叹不已。
申导人不错，讲解很到位。赞一个
导游服务态度非常好，景色很美。
虽然不是赏景的最佳季节，但还是值得一看，不仅领略了大自然
我们是自驾进山，反复看了收到的信息，到售票口取票，我们便直接导航过去了！去龙脊时走了国道，很奇怪收费5元，回来时也被收了5元！取票很方便，报了车号给我一张纸，像是他们从一个本上撕下来的第二联，粉色底的！后面的事有些奇怪，第一个检票口的人看了一下，放行！第二个检票口的人把票盖了章，直接收走了！也就是说我们只能进入大寨了！再去平安寨等其他寨子，有检票的怎么办？而且，我们入住了大寨的酒店也问了店家，店家说检票口应该是只盖章不收回票的！总之，连个票根都没有，确实有些蹊跷的！大寨风景超美，壮观秀美，虽说淡季是冬天，秧子已经干了，但也挡不住她的气质，只不过是穿了件朴素的衣服一样！虽说都是山，都是田，却和北方的山，水，田，风格各异，透着南方的水灵儿劲儿！这里的人基本上都是瑶族人，长发村，我们妈妈辈，奶奶辈的女人，大多都是1米8以上的长发，盘起来顶在脑门的位置，穿着民族的衣服，头发用头巾包起，孩子这一辈的人基本上看起来都和汉族人没有区别了。人们95%都很和善很客气，但由于是旅游胜地，所以也都有些商业化！路上总是有穿着民族服装的阿婆跟你打招呼，问你住在哪家了？要不要吃饭什么的！如果你婉言拒绝，也不会凶你，问路也会告诉你！感受还好！就是有的人，不是穿民族衣服的人，不买他的东西他就叽叽咕咕的用方言说话，不知道说些什么了，占少数，不予理会！酒店也超赞，会在酒店页面做点评，入住金新楼，大寨的半山腰，店主一家人超好！稍后评论！
很美的地方，虽然路途有点艰辛，但风景优美，还想再去一次。
九月中旬游玩，麦子正处在由绿变黄的阶段，客栈老板说要等到十一过后才可以收割，所以准备来这里游玩的朋友九月下旬是游览的最佳时间。客栈提供的竹筒饭竹筒鸡米酒等很有当地特色。如果准备住一夜还是要带上厚衣服，昼夜温差比较大，夜里听着潺潺流水入眠，早上伴着鸡鸣苏醒，景色秀丽，民风古朴，还是值得来体验一下的。
就是购物时间必须待够1小时才放人 只有一百多平米店里就是看珍珠和玉  痛苦啊 时间就是金钱 早上6点多让集合出发 难道是为了这个环节而流的时间吗？ 接送不好
村里的人真的太善良了。真的很热情，风景也很美丽，我是自驾游去的，非常不错的地方，下次还会去！
取票等了好几分钟，而且没有实体票，只有个小票，这点不好，全价票都不给票！
梯田倒是很壮观啊，拍照看比直接看更好看。也就是看看梯田，然后感受下闲适的生活，抛掉平日里的忙碌和忧郁，尽情享受咯
搭纜車上去..走路下來。挺新鮮的。
比较实惠，风景蛮好的，但是最好的时间应该是秋季过来，看梯田的稻穗应该很漂亮，然后最好市团单程缆车，不团的话比较费时间，临时买比较贵
龙脊梯田距桂林市区77公里，是一个规模宏大的梯田群，梯田海拔最高1180米，最低380米，共分为金坑•大寨红瑶梯田观景区、平安壮族梯田观景区、龙脊古壮寨梯田观景区。
环境挺好，五点半出发看日出，可惜天公不作美，看不到，有点可惜
中国最美梯田之一，充分体现了中国人民的智慧和毅力。
值得一去。觉得是去桂林各个景点中最赞的一个，那时3月住在山上冷到不行，最高点有雾时就看不到下面的层层梯田了，向上的路上有马有狗有猪
导游曾导游比较好，全程讲解细心，去的时候梯田光秃秃的，没有看到绿油油的梯田。
那里的水都是山泉水，景色好，去度假是一个很好的选择。只是没什嚒娱乐设施，晚上去的地方很少。基本没路灯
一家人去旅游，在网上订票，便宜了好多钱。不错自驾车的票只是一张小小的纸条。
价格比现场买票便宜了十五块，还不错。不过每次只能订一张票，拿票的时候有点麻烦
去桂林的时候不适合看她，希望下次去欣赏美丽的她
好累好累好累！即使坐越野车上了半山腰，再爬上我们住的全景楼，也是累成了。夜晚的星空让人惊喜惊艳惊叹！居然还能看到星河，满天的繁星闪烁，。第二天早晨，晨光下的梯田更是美不胜收……
略坑，10點多到景點，12點多就要集合，包括吃飯時間，坐車坐很久，不過景色優美，剛好還有就好才收割，黃綠黃綠的。
去的时候下着雨，但还算尽兴。山上饭菜贵些，但味道不错
坐车去龙脊梯田，我们坐的是早上9点的车，到达金坑大寨中午12点，车程2个半到3小时，有点远，但是真的很值。建议上车前不要吃太饱，会晕车的。到达后，酒店会有人来接你上山，人多可以拼车上山，一个车7人，下车再走一段路可以到酒店，如果是爬山去的话，大概要1个多小时，行李重的话，当地妇女有帮背行李的，具体价格我不大清楚，因为我只有一个背包，自己背得。如果人数不足，土豪们可以直接让来接你的人找车上去，就是人均多摊点。龙脊的票不用下车买，会有人到车上来卖，100元一张，学生半价。因为我们有学生证，所以龙脊的票没有在网上买。如果是在网上买票的盆友，可以咨询下客栈老板，如何换票。
龙脊梯田的最佳旅游时期为春天和秋天，春天绿油油，秋天金灿灿，有索道可以上山，省去爬山的体力，但是爬山也不会很费力气，山顶俯瞰的风景非常美丽。
一定要早睡，调好闹钟，因为真的是早上很早就出发了，结果困死凌晨三点才睡的本宝宝了。出桂林市区的路上，有一片山崖挺有特色的，比漓江边的山更符合心目中桂林山色的形象，在车上可以留意下。晕车的小伙伴请注意，去景点要开很久的山路。没有强制消费，导游也很热情，不过推销还是有的。我没有去看长发村表演，就在出口的吊桥边等拼团的人看完再出发。另外，友情提醒，中午吃饭的地方，竹筒饭是真不好吃……
非常完美，景色很美，赏心悦目，非常值得一看。
对于只是想要去看一下梯田的朋友个人建议到了大寨直接坐索道上去和下来价格110元，在金佛鼎西边可以看到整片的梯田走近了看都是小梯田没意思
超级棒、自驾游那个转弯都快要疯了，但是日出很值得回票价。还去山行饭店吃饭了，老板娘超级nice、老板也特别好客友好。表示下次还会来度假。山泉水好透心凉。真舒服。
得看季节，水稻熟的季节最好，也要有一定体力哦，到山顶很累
去之前一定要搞清楚稻子割了没有，如果隔了就不要去了。还有就是如果不想看日出或者时间紧张的话，就不用住一晚。
梯田真的很壮观，通票网上订95元一个人，可以玩四个寨，但要很好的体力与耐力。
值得再去，景色不错，空气真心好
第三次到龙胜了，体验了龙胜的春夏秋，龙胜的大气让我沉醉其中，流连忘返
非常值得大赞的一个景点！  不多说  上图片！
虽然没有灌水，但风景也很漂亮了
龙脊梯田是桂林地区一个规模极为宏大的梯田群，由东向西分为金坑·大寨红瑶梯田景观区（金坑梯田 ）、平安壮族梯田景观区（平安壮族梯田）、龙脊古壮寨梯田观景区 三部分，梯田中居住着壮、瑶两个民族。龙脊梯田从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢弘，有梯田世界之冠的美誉。
挺好的地方，门票单独购买是100，索道上下是120，单程也要70！我们平均每人少四十一人！我们在山水睡的，比山下值得多了！在房间喝喝茶看看景多惬意，早上还能看日出！山上最多的就是玉米，5块一个！统一价，如果有人说可以帮你买单程索道票千万别上当！
在这个万物皆有可能成为景色的桂林，农民耕作的梯田，同样可以成为一个靓丽的风景。同时被人类的智慧和生存能力所感动，龙脊梯田可以是个奇迹，
景区索道入口取票，很方便，原价100块双索道，网购76！我们先去了最远的景区，金坑梯田20分钟单程索道，上去就是观景台。然后驾车折返到中间景区平安寨梯田，这个景区可以深入走走。最后一个景区古壮寨梯田，入景区门口不到百米就是观景平台，视野很好。我们10点到景区，玩了3个景区，下午5点多就撤了，我们玩的比较随意，没有刻意走完所有寨子，如果真的要全部深入徒步游的话，最多能玩两个景点，而且必须累趴下！售票处景区通票100，大桂林80
劳动人民太伟大了,人类战胜自然的奇迹
看梯田要等天气好!!!!!!
这一趟是我看到最美的龙脊梯田，上山就开始下雨，一路走雨下得越来越大。接近山顶实在不能走，在农家避雨。大概十分钟左右天气突然放晴，美丽的景色出现了。整个龙脊观景平台上出现一幅如画的景色。山那么的清，梯田上云海漂浮，在云海中的寨子若现若隐，构成了一幅非常大的自然景观，难忘。
这是一个可以领略自然风情和古老人类智慧的地方，但景点的配套设施和环境没有通过现代文明社会的发展而发展，完全可以借助于人类的智慧打造成更加震撼的视觉效果。
原生态，天然氧吧景色优美值的一看
这次是爬上山顶，然后坐缆车下山，把我们全家累趴下了，这次没看到最好的，下次肯定还要来
风景很美，也能感受到当地民族的勤劳。
去的时候下雨，一路云山雾绕，山路盘旋而上最担心会有泥石流发生。瑶寨和梯田都值得去看，雨中过吊桥时想去飞夺泸定桥了，哈哈……因为带着老人，我选择索道上索道下，一点没累着。如果有人问我龙脊梯田好不好看，我会说：好看！如果你问我下次还去不去？我不会去了，因为雨水多时车绕山行真的有不安全感……
没有想到梯田也能如此壮观，如此美丽！梯田山顶不算高，但是山路崎岖，上山真的容易晕车。景致很美，安静而辽阔，吃了当地竹筒饭，美味。
龙脊大寨金坑梯田。两个小时的蜿蜒山路，一个久经千年不被乱世打扰的世外桃源，我愿是那河边纯净甜美的红瑶阿妹，藏身这山水田间，祥和安宁。如果是三、四月份去是最好的，梯田放水，看上去就会像一面一面的镜子，只是，那时候是旺季，我去你也去，是看梯田还是看人？
遊桂林必到的重要景點之一，景觀非常美
景色不错，愚公移山的精神让人感动。
没拿单反，有雾拍的不太清，十一时去的，下雨还要带件外套
玩得很好。曾导游也特别棒。全程尽心尽力
很壮观，只是季节来得不太好又赶上阴天，要是九月稻谷熟的时候肯定美得不要不要的，美景总是可遇不可求
去过2次，仍然觉得是桂林周边非常值得推荐的一个景点！第一次去是大学毕业的时候，晚上住在梯田上少数民族村落里，听雨声和流水声入眠，第二天一早有点薄雾，后来天晴了，非常美，非常壮观！第二次去是上个月的公司旅行，经过几年的开发—目前仍在开发—那里的餐饮和住宿更多更丰富了。非常庆幸，这次看到的梯田依然如故，虽然景区入口变得杂乱了，但走入梯田深处，还是会情不自禁感叹梯田的壮丽！希望继续保持！
虽不是季节观赏季节，但已能感受到其壮观了，腿脚不好的适合游金坑梯田，因只有金坑梯田有索道。
龙脊梯田非常漂亮，值得观赏，导游服务热情，就是时间有点短，大赞
非常方便，龙脊梯田景色超美，有机会还会再来。
强烈推荐大家去龙脊梯田去玩，风景真的特别棒。金坑大道是去的三号景点，上面很漂亮，做在里面能看到整个风景，我觉得很美。出去玩重要的就是心情。美丽的风景让人心情也变得美好。而且票价不贵，真的很方便。大家考虑一下啦
很美，空气清新，真的很喜欢这里，就是景区内居民都想方设法赚钱，七十岁的阿婆追着要帮背行李，说了好几次说不用还偏跟你，一路跟你说话，不答理也不是，答理多了，到点竟然叫你拿导游费，也真是晕了，这让人有点反感！就是风景真是没话说的，这次去因为天气不好没看成日出！希望有机会再来！
到了山顶梯田美景一览无遗，本来订单程的就可，在客栈到大寨门口比上到山顶还要多走45分钟，第二天带着妻子携着小女儿背着两个背包决定坐缆车下山
去年十一去的，很漂亮，很震撼，上百代人开发出来的农田，美。不要在长假期间去，景区接待不了，会让旅游感受大打折扣，我们去的时候连水都要限时供应，更不要提洗澡了
早上出行时下了大雨，本来说定七点五十到八点滨江路口，结果接我们的车迟到半个小时，然后一直在市里又转了最少半个小时接其他游客，十一点到达龙脊售票处，不知什么原因，取个票导游用了一个小时，一点我们才到了乘坐缆车的地方，导游还说四点半在原地集合，说好的一日游，游玩的时间仅仅三个半小时，就这还包括中午吃饭的时间，因为没有随导游的介绍预定竹筒饭，中午吃饭等的时间最少半个小时，一切的不顺，不过到了金坑梯田，景色确实很美，这是这次来桂林一星期，觉得景色最美的地方特别是雨中。不管如何，看到了美丽的景色。网上预定之后，就有人给我联系，很方便。
不说话，再次感受啦，最喜欢这样有层次的绿色，看起来特别欣喜。
其他还行，就是长发第一村80元不值，不建议去看。你进去后会让你当新郎，换衣服的时候会强制买手镯送给新娘，30到100元不等。导游会描述得如何好，是因为有回扣。导游介绍的午餐点不错，价格还比较合理。还是给五星吧。
龙脊梯田景色真的很好，和桂林其他景色都不一样，值得一去，龙脊梯田离桂林市内比较远，不是自驾的朋友还是推荐接送往返的团，秦导人很好，介绍景色生动有趣。体力一般的朋友推荐大家买单程索道上去，然后走下来，不仅能看到梯田高处的景色，也能近距离欣赏梯田的美丽。
梯田算是桂林的一大景点，十一去正是水稻丰收的季节，一般水稻这时候不会收，全是金黄色稻田，坐缆车上去，完全把梯田的美景收入眼帘，很美很壮观，梯田上很多少数民族，这也是梯田上一大特色。
黄金色的稻田，绚烂的蓝天，飘着一朵白云，人间天堂！
没进去、给你们几个图片感受下。
美的不得了，梯田特背壮观，有时间应该呆上几天，早上起来的空气超好，来杯咖啡，特别完美
整个游程，出门早，回来晚，人比较雷累！导游和司机都比较热情，待人也很和气，但是整个过程的讲解中，导游根本不介绍桂林或龙脊，其大部分时间是在推销各种商品，还有一大清早的大好时间就去了丝织品的购买点，而且至少停留了一个半小时，直接导致我们来到龙脊时，没有景区车辆载我们上山，在门口等待许久，后来又导致最热的正午来到最高处观景，被太阳暴晒，而且游玩的时间也严重不足。整个过程中，导游基本就不举导游旗，组织也很混乱，经常有丢掉游客的现象出现。另外提醒其他游客，攀爬龙脊还是需要很充沛的体力的，建议大家缆车上，徒步下。
整体不错，没有购物团，只是指定了个农家饭，也还罢了吧，竹筒鸡很油，一路上导游也很耐心的讲解当地的风土人情了解了很多，导游是个很好的苗族阿妹，讲解的挺到位，不过从桂林过来路程很长，要做三小时之久才能看到美丽的梯田风光，真的挺美的，做索道上去，在上面转转吃个饭，然后走下来1个半小时左右就可以下来，时间挺充裕的，下山路还可以石板路，也不知道走的对不对，一般陡吧，要穿个旅游鞋啊，好走！整体不错，很好玩！风景很美！回来还可以去正阳步行街逛逛！一天圆满结束！
龙脊梯田景色壮观，只是我们赶上阴天有点雾，要是晴天，蓝天白云下的梯田更漂亮
好像是桂林一个公司整合了很多旅游资源，去的时候的大巴车特别的好，导游也不错虽然有卖桂花香水，但不强迫态度也可以
路上时间有点长，但是看到梯田的壮观景象还是很震撼的，司机师傅超级棒！
选择的纯玩，费用比其他旅行社要高！花了140元，含接送，含转车费用，含门票，不含索道！其他旅行社这价格都含单索道！感觉自己脑残了！整个过程来回的路程太远近6小时车程，太费时间，真正玩的时间太短，仅2.5个小时左右。自己独自爬上山顶看梯田用时40分钟（单程），往返1.5个小时绝对充足，山顶拍照半小时。对于年轻朋友，难度系数3.0！（满分5）景观单一，唯独梯田拍照，吃了竹筒饭20！（导游组织，自愿购买！）据说竹筒鸡不好吃！
去的时候有两个人迟到了耽误了时间，进入的时候还换了一个车幸好没有大件的行李不然会很麻烦。山路真的超级绕，而且司机开得超级快，山路拐弯都不刹车的，超级恐怖，活着*回来很不错了，山顶风景是美，但是晕车的朋友就不要尝试了，真的很辛苦。
非常好，导游人也好，一路很照顾，下次还会报这种类型的团
这个套餐性价比超高，包来回车费，门票和单索，还有竹筒饭赠送，比去旅行社报名便宜。龙脊梯田风景太漂亮啦，值得坐三四个小时去看，桂林阳朔的景点很多太商业化了，这里还比较原生态。虽然去的时间不是最漂亮的，但已经很满足了。
这个套餐性价比超高，包来回车费，门票和单索，还有竹筒饭赠送，比去旅行社报名便宜。龙脊梯田风景太漂亮啦，值得做三四个小时去看，桂林阳朔的景点很多太商业化了，这里还比较原生态。虽然去的时间不是最漂亮的，但已经很满足了。
来这里是需要门票的哦，不过也是比较实惠的风景真的漂亮哦
永生难忘的地方，感觉整个人是那么纯净
春节去的，时间不对应该春夏季去才能欣赏到风景。
去龙脊梯田的路程很远，早上8点出发，2个小时左右到达龙脊换乘景区车，又坐了40分钟的景区车达到金坑大寨。金坑大寨是龙脊梯田里最远、最高的地方，山很高，可以选择步行也可以坐索道，我们买的是往返索道，这样可以节约时间在山上多看看。总的来说龙脊梯田还是值得一看的，推荐大家去！直接定双索道的价格更划算些。
去了古壮寨梯田很壮观，一层一层的，游人相对其它寨少一点，晚上的夜空很迷人。
龙脊梯田 是桂林地区一个规模宏大的梯田群，这里坐落着几个少数民族古寨，居住 住 着壮、瑶两个民族。来龙脊梯田 ，多以徒步看景拍照为主，还可尝尝当地的农家菜，体验少数民族风情。另外，龙脊的日出很美，值得一观。
一次不是很愉快的旅行，景区风景很美，景色我打满分，但是因为里面的旅游大巴引起的行程不愉快扣掉了一分，里面的旅游大巴车速太快，为了避让大巴自己的车撞上路边的石头，还好人没事，车子维修至少一万，出了事故车没上山了，在龙脊镇修车，心情很郁闷
跟门市一个价，不如到跟前买方便
在山住一晚才能玩全3个观景点，下山坐的索道，大约25分钟到山下,换票处工作人员态度很好，坐上去很稳。
坐在缆车上看着挺震撼的，梯田挺美，就是看完也就的下来了，没有什么过多的停留需要，来的路不好走。
这里空气好，晚上天空好多星星，梯田一大片的黄色谷穗，好美。
以梯田作为景观，别有一番特色，郁郁葱葱，看见秧苗生机勃勃的样子，看着也养眼！
桂林山水甲天下，风景美，人也美。
非常非常壮观。这个是我们去桂林游玩比较满意的景点。
上到最高点往下看，梯田层层叠叠。
虽然已经过了收获的季节，但龙脊梯田的样子又是另外一番景象，到了观景台，然后慢慢走下来，对劳动人民的力量有了新的认识，很好的一次旅行……
当时选择这种接送和门票的套票是为了方便，但是我们十一点才到，导游说1点30集合时，大家全部都要求2点集合！因为7点上车11点到，这么久的车来玩一下，又这么久回去，估计大家觉得时间花车上了！我们到了就跟导游说我们订了山上的民宿，导游就让我们走啦！本来想第二天她过来回去的时候顺便带我们回去，她不愿意，也就算了！
真的好靓，本来以为雾大什么也看不到，一转眼就吹走变成仙境，正。不好的就是团人多不好管理，总有人迟到。
龙脊梯田 （黄洛瑶寨 ）：从售票点出发金坑大寨的路上途径黄洛瑶寨 ，听叁哥说黄洛瑶寨 居住 住 着瑶族的一个支系红瑶，因其以红色为最美，以红色为服饰的显著特征而得名。寨子里居住 住 的红瑶全部姓潘。红瑶寨里的120多名成年妇女中，有80多名的头发在1.4米以上，最长的达1.8米，2002年获得上海大世界基尼斯总部颁发的“群体长发女之最”的证书，号称天下第一长发村。听说等下还有表演由于我本人对这种民族舞蹈比较感兴趣，就叫叁哥停车去帮我们买了票80元/人，听着民歌看着当地的这种民族舞蹈让我感觉如梦境般！看完表演出来已经12点了，几个吃货 的肚子有点小饿了决定就在这边用餐了，叁哥给我们推荐一家叫（自家人）餐厅用餐。值得推荐的是他们家的特色竹筒鸡、竹筒饭、清蒸鱼真的很好吃7个人一起去了288元而已，哈哈吃货 的思想您懂的！用完餐之后出发金坑大寨。
在哪儿网提前一天订的票拼团，正好第二天是七夕。晚上雨一直下，还是早早就出发了，六点10分开始陆陆续续接人，导游很好，傻傻的，到了景区已经9点，换乘景区大巴沿着山路一直往上，可以看到小河，偶尔还有一些小瀑布，看着看着，虽然晚上基本没有休息，可还是一点睡意也没有，满满的期待。因为一直下雨，山上的雾好多好大，担心会看不到梯田，终于乘缆车而上，金佛顶，等了一会，雾散云开，下雨过后的梯田…………
非常值得一去，层层梯田错落有致，大气磅礴，让人流连忘返。
要看梯田，必定选这个地方，因为值得一看。
层层叠叠，高低错落，其规模磅礴壮观，气势恢宏，有“梯田世界之冠”的美誉。
购票方便，到售票处换票即可，景色真的美，自驾的朋友谨慎慢行，休息安全
很美，大自然的恩赐，上来时坐的缆车，倒没什么下来的时候，下雨路滑，整得一头汗………
中国有很多梯田而龙脊梯田是以小巧著称的有句话叫青蛙一跳三亩地就是说这里爬龙脊梯田也不是很费劲大概半小时就能爬上山顶了俯瞰整个寨子景色不错
价格合算，导游服务态度很好，行程安排的比较宽松
龙脊梯田，山路弯弯，小雨过后，云雾缭绕，坐缆车上去，走下来山路比较滑，要很小心。尝了口竹筒饭，烤玉米?，都很好吃。导游还不错，讲解还唱山歌。除了最后玉石展厅有点耽搁时间，整体来说，很满意了。
景色很美！很有特色！适合家庭慢慢游！
国庆以后这个时间去不太合适，9月底就好很多，这时候农民刚刚收割完稻子，梯田就像脱下了金色的外衣呈裸体状态，不算最好看但还是感觉满震撼的。春天满眼绿色，9月底一片金黄还有冬天下了雪梯田都很漂亮。
梯田本是农民依山而建的农田，但是被城里人当作了风景，不过这里确实挺震撼的，最主要的是清新的空气，远离城市的喧嚣，现在看到的变化不多，秋天会更漂亮。
龙脊梯田享有“梯田世界之冠”美誉，值得去看看。
值得一去，在秋天能看到丰收的场景
景色好美！另有一翻感觉。就是去的时候山路好难走
少的那颗星是因为天气，跟服务无关吧。也是自己运气不好，到了观景台全是雾，时间太紧凑，虽然天气不好，但是也想有充足的时间好好在里面转悠一下，路上耽误太多时间。朋友们还是快收割期来吧
还不错啦，一个小时左右接完所有客人出发，中午在导游介绍的饭店吃饭，在山上，竹筒鸡不错，价格可能有点贵，也可以下山后吃饭，也有地方可以吃，全程没有购物，还算不错啦
很震撼，很美丽。登高远眺，美不胜收。
梯田很漂亮，当天订的票跟景区一样价，可以在景区直接买
景区门口报车牌号就可以领票，还算方便。梯田景色真的不错。就是这家代理不同日期票价也不一样。
一天的行程 在车上的时间居多 景色不错 可欣赏的地方不多 季节也不太合适 不过 也不失望 带队秦狗肉 服务五颗星 说话风趣幽默 也很负责任 不错 点个赞?
说真的，除了报团交通方便些没有其他优点，出发前一晚报名，没有电话联系你明天几点出发，幸好我之前报过阳朔一日游的有经验早上6点半就收拾好东西退房等待导游联系，感觉这旅行社一点都不付责任，就一条短信告知你如果明天8点前没联系你就是不成功，导游是抓住各种机会推销特产，梳子 罗汉果，虽然没有强制消费，但除了推销东西时就大讲特讲之外，其他反而比较精简，所以一般般。
超级乱拼的团，一开始一半人在瑶寨看歌舞，一半人在外面等（应安排等的人自行去吃饭），中午在梯田景点门口，看了瑶寨歌舞的人去吃饭，没看歌舞的又在等他们吃完饭，才有票座索道（应该吃饭的吃饭，不吃饭的先安排进去才合理）。本来路程就远了，安排不合理，实际真正游览就2个半小时。如果合理，游览时间可以多1个小时。出发前一晚没有说清楚明天行程的改变，出发了又没有灵活安排。
国庆那时候去的 虽然下着雨 可是没有影响游玩的心情 导游一路的耐心讲解 和组员们也玩的很开心  也许是雨天原因 车开的比较缓慢 加上国庆假期 本身就有点堵 但不影响辣 经历一路颠簸 登上山顶 你会发现 这一切都值得
梯田很美，坐缆车到达山顶，感觉层层叠叠的好大一片梯田。山顶有几家旅店，几十块到一百多块一晚。还有观景阳台的。当地的特色菜有竹筒鸡，味道鲜美。有野生蜂蜜，不错。烤玉米很甜。我们是自驾游，车停在坐缆车的停车坪，20元一晚，有专人看守。
之前在网上看过攻略,相对于我们这种散客,要从桂林坐车到龙胜县城,然后换乘到和平乡的汽车到某个路囗再转去大寨的车.价格不贵,但太费时间.问了在去哪儿订的客栈老板,说有直达车,可帮忙订,一人往返80.自己又在去哪儿找,一人往返44.心中有点小紧张,不知道这个价格有没有问题.事实证明我的担心是多余的,往返之前椐据你确定的时间,司机会主动和你联糸确认.上车报名字就行了,既省钱又省时.提醒一下,身体不太好的朋友就不要住全景楼了,山腰上的寨子也不错.
导游服务好，还来酒店门口接送，省了不少费心事。导游介绍的土鸡，嫩滑可口；吃上了真正带竹毛衣的竹筒饭，还试了香菇山笋，野菜，可以给十个赞！
太美了，去的季节是淡季，游客不多，如果五月或者十月去，相信景色一定美不胜收，身临其境真的很震撼，不枉此行
去哪儿上选择最全，关键还全网最低价。哈哈哈哈，看中商家介绍中说的绝无购物下的单，果然守信服务超级满意有水有wifi，还有韦导游给全车人的欢笑，韦导很尽职好导游。梯田值得一去虽然路途遥远，风景超赞，父母很满意，全景楼土鸡太美味了，68半只一定要尝呀
适合一个人发呆的地方，住宿超便宜，大力推介当地的红瑶竹桶鸡，放了野生花椒，很香好吃，不辣，很适合南方人口味，还有店家送的糯米酒也要尝尝。
导游接人很准时，很幸运我们坐的七座商务车，一路上大家有说有笑，很开心，路上有点堵车，到达目的地金寨梯田已经快中午12点，安排去吃瑶族特色饭，竹筒鸡108一份，不算大，鸡味道不错，竹筒饭20一份，味道也很好，还有个酸菜汤20一大盆，喝着也不错，景区吃饭有点贵，价格还能接受，汤里面再加点别的菜就好了，就是太稀了，全是水！最后再
去年十一去的，人太多了，景区根本接待不了，连水都要定时供应。
我们住在全景楼，五星级农家院，条件很好，饭菜好吃，服务热情，为了环保，我们用了自己带的洗漱用品。早上的日出因雾气重而有些逊色，而且全景楼太高了，从上向下看，离梯田还有半小时的路程，以后再来时会选择离梯田近一些的农家院居住。梯田的道路实在不好走，我看到有人跌伤的，半途返回，梯田的硬件还需改善。另外，不必强求每一个观景台都要到，实际上梯田哪里都很美，各观景台之间距离很远，都走下来会很累。
我见过梯田，可以没有见过这么小的，别有一番风味，那里太不发达了，好像回到解放前，根本无法想象，走路就是爬山，他们说这里是土匪窝
取票很方便，风景特别漂亮，可惜去的那天下小雨，到了山顶刘什么也看不见了！但是半山腰的美景还是不错的！
看梯田一定要选好季节和好天气，季节不好光秃秃的，而下雨天什么也看不到，提前搜索龙脊天气，从桂林出发跑一天什么也没看到，那就太遗憾啦。
气势磅礴，有“世界梯田之冠”的美誉
都挺好的，淡季人不多 ，导游就是司机师傅 哈哈 不过司机人还不错 ，去了金坑梯田，后来又推荐了平安寨梯田，因为开了水闸，远远看去，很不错，像是一打儿一打儿的面包片，没有瞎推荐，下去之后进了寨子，里面的居民还保持着比较原始的生活习惯，但是金坑上去之后，竹筒饭是两人一份，别的还好
纜車速度不快，山頂可以一攬金坑梯田全景，在慢慢下山。
龙脊梯田，名不虚传！去哪里的山路绕了不下十八个弯，但是还是不虚此行！晕车也是值得的！
值得一去，环境空气也是很好，当地人也热情友善。风景优美不在话下，当地的土鸡、腊肉、竹笋、野菜、米粉……等等，让我们胃口大开。有机会还会来的。
值得再去，水好景美，民风淳朴，值得推荐！我们住惟馨阁客栈，老板服务好，饭菜可口，不仅接送，走时还送了罗汉果给我们。客栈性价比高，开窗见景，赞！
龙脊梯田的金坑红瑶梯田，8月份去，漫山遍野是绿色的，建议9月中后旬，10 1之前去，漫山遍野都是黄色，也避开了人流高峰期，听说10月7日后开始收割
龙脊梯田体现了劳动创造自然的美
闲自己玩麻烦。就定了个一日游。带我们的是雷导。走了14年这个线。真的是不错的。讲解的也很详细。真的纯玩无购物。
远离喧嚣的感觉真好！但愿长住不愿走！
有气势，服务好，全程无购物，但最好有水时还好看
景色不错.黄洛瑶寨的表演值得一看.但散客团导游带去吃饭的地方真是很差.菜味很差.有朋友去吃就吃个竹筒饭吧.别的菜不能入囗.
这里可以看到劳动人民创造的最美的景观
买的自然风的，服务还可以，在市里住有接送的。早上7点40接送。中途大巴接近2小时，到景区换成车还有50分钟车程。算是正式进入景区了，可以走山路也可以坐缆车。缆车大概20多分钟。走山路大概一个半小时左右。山上有吃的，特色竹筒饭和竹筒鸡。建议买这种套票，省去很多事。
头一天说十一点前会和你预约 什么都没有 还是我自己打电话问的 结果导游说会给我发信息告诉我车牌号和集合点 结果什么都没有 打电话去问 说发了 反正我手机是什么都没收到 害我早上真是晕头转向的 旅途要吐槽的就是去那个什么东盟丝绸之路 在那里面感觉就是浪费时间 可是跟着团这是在所难免的 可是里面的工作人员态度超级差 还有就是中午的竹筒饭 那简直不能太难吃 唯一欣慰的就是梯田很美
这趟一日游很划算，比较值得，推荐。游玩的怎么样要看导游安排的怎么样，整个过程韦狗肉都很负责，讲解详细认真，非常准时接送，价格很好很值得不错。送的竹筒饭也很不错，竹筒鸡很好吃，稍微小贵，金佛顶饭店的老板不错很朴实，糯米酒很香甜，有些上头，再龙脊梯田风光美景中喝着香甜的糯米酒呼吸着高浓度的负氧离子，甜蜜中酒醉了。梯田风骨很美，山间流水，云间山峰，梯田的层层叠叠，只能感叹大自然的鬼斧神工，当地人们的智慧体现，上面空气很好最好能住一晚。总体评价值得一去。赞。
早起看日出。日出前，东方泛着鱼肚白，西边还挂着月亮，等了一个小时，终于不负所望，初升的太阳从山头的云层中蹦出，继而一跃而上
梯田很漂亮，也很很壮观，拍照看比直接看更好看。
离桂林一个多小时的车程，远远望去，像山间泛着银光的彩色条带，很是漂亮，远远拍照非常不错。但走近了登山上去却少了点趣味了。
秋天去的龙脊梯田，风景不错，到处金黄一片，梯田一层又一层，有缆车上下山，我是自己走上去的好累，下山坐缆车、住宿是民宿比较差
这里真的值得去，梯田很漂亮，山间流淌着泉水，这么高的地方，到处有泉水真的很神奇，房屋也很漂亮，总之很好，原汁原味的竹筒饭，美味，你们可从平安寨一路走到古壮寨！
可能去的季节不对、所以不好看、
风景秀丽，人也好，美食也很好吃
超值，导游人很好。只是本来说当天当地的梯田都会灌满水，非常漂亮，可是我们到下山之后，都没有看到一片有水的田，后面导游解释说，水资源有限，现在还之后种植了的才灌水。有点遗憾。我们是自己走下山的，边走边玩才用了一个小时。总体来说还是很不错的一次体验。
夏天去的，就像绿宝塔似的，尽管是“最不美”的时候～
景色不错，就是旅游车不行，去时坏了两次（后来换了辆车），出来游玩的好心情没了，重要的是回去又是那破车又坏了两次（后来导游租了景区的车回桂林的），害我们订好去柳州的火车没赶上，订好的柳州夜景票作废
这里值得一看，可能是季节有点错过了，但是游人不多，美景可以尽情享受！
服务很好，导游很专业，到酒店门口接送，很方便舒适。缆车最好提前在网上购票，桂林旅游保护比较严重，现场买票和旅店酒店的旅游代购往往贵很多，提前网上购票能省下好一笔钱。我们是坐缆车上山，步行下山，上山下山的路是石头堆砌成的台阶小路，蜿蜒但不陡，建议年轻的伙伴们可以体验，老人和小孩就不推荐走路上下山了。梯田很壮观，去的那天是阴天烟雾缭绕的感觉，正值冬天梯田几乎都是光秃秃的，好想在4月开斋放水或7，8月水稻成熟的时候再来一趟
垂直高度达五六里，横向伸延五六里，那起伏的和高耸入云的山，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。
导游服务也不错，安排的行程也是挺满意的
桂林龙脊梯田是桂林地区一个规模宏大的梯田群，这里坐落着几个少数民族古寨，居住着壮、瑶两个民族。来龙脊梯田，多以徒步看景拍照为主，还可尝尝当地的农家菜，体验少数民族风情。另外，龙脊的日出很美，值得一观。
很喜欢杨狗肉，梯田非常壮观，赠送的竹筒饭也很好吃！
秦狗肉非常棒！非常满意的一次旅行！
梯田美景是每位游客心灵和身体的氧吧，让每位游客都能精神抖擞。
这个季节去龙脊梯田有利有弊，弊端在于稻子早已收割完毕，不是很好看，好处就是避开旺季，游客少，玩得舒适。不过不少商家趁淡季在装修，精致自然差了些。
去的时间不对，稻子还没熟，整片梯田看上去都是绿的，不过上到金佛顶往下看还是会被那种气势磅礴的景色所震撼，被劳动人民的智慧所折服。导游也挺好。
秋天去的，景色不错，金灿灿一片，跟放水时两种不同风格，各有各特色。但个人觉得景区里面的设施和管理都不完善，应该有待改进
梯田的美，让人很难用语言去描绘它，过去的人，说的最多的就是，梯田的美无法形容。这种美也难倒了无数的摄影师，穷尽所有的想象力和智慧，似乎总是着拍不完的角度与光影交融。
景色很美，梯田很壮观，就是路上时间太长
非常漂亮的梯田，风景真的很美丽呀！
还可以，因为水稻都收了，没有什么好的景色，而且导游一大早就带着我们去了什么丝绸展，大家没买就一直拉着脸，真心醉了，一点也不值得
龙脊梯田分金坑梯田，平安梯田，壮寨梯田。六七百年前祖辈已经在这开荒造田。梯田从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落，曲线优美，妩媚潇洒。
景好，壮观，太美啦。应该把下山的指路牌整理清楚，方向指的不明，残缺现象存在。
龙脊梯田是与广西喀斯特地貌无关的景点，是人文自然景观结合的好例子
因为到景点都出缆车，所以并不累，就是路上太颠了。山泉涌下，自上而下很自然地灌溉了大片梯田惊叹。错落有致的梯田还是很震撼。
7月中旬去的，满山是一片绿色，天气晴朗，适合观景，山上一般比较凉快，不过还是要注意防晒，七星伴月，九龙五虎，两个观景点。
导游敬业，非常给力。性价比高的一次一日游
很到位的导游服务，准时来酒店接我们，行程安排紧凑
这里有七星伴月与九龙五虎美景，还有一座美丽的壮瑶古寨，七百年前的祖辈已经在这里开始开垦成田，站在梯田上，你会思考，会发呆。值！
竹筒饭很香，现在虽然不是梯田最美的时候，但是很壮观，人也不多很清静。下坡走路下去膝盖挺累，但是蛮有趣的。
龙胜的梯田已经被传得美名在外了，但被忽视的金坑红瑶梯田却少有人到达。金坑梯田比较有层次感，梯田以带状形的较多，高低层次多。
虽然这个时候还是绿油油，但在城市绝对看不到这样的景色
没有看过梯田的人，还是值得去看一次的，离桂林3小时车程，去金坑有缆车，爬山还是很辛苦的，山路是石板路，不好走，下山有点陡，但在上面看梯田还是很漂亮的，当地人很朴实，基本都是瑶族人
龙脊梯田很美，去了桂林值得一去，跟散客们讨论了一下费用，觉得还是挺划算的。导游也挺好的呢、很热情……
龙脊梯田确实壮观，值得一去，如果要走双程要考虑自己的体力情况，还好我们当时上去坐缆车，下来体验了一下，有点累，路程确实远了点
里面吃饭比较贵，番薯超好吃。游览比较费劲，耗时，预留多点时间。是否在景区内留宿就见仁见智了，我认为早点到的话是没必要留的。
去的不是时候，不过景色真的很美。。当时雾色朦胧，感觉路途很险阻。。
在于恢宏磅礴的气势。南国属丘陵地带，山区有梯田不足为奇，但像龙脊梯田如此大规模集中的实属罕见，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。
对此的评价便是，不虚此行，景色没得不要不要的
广西最漂亮的景点，我们刚好遇到有稻谷的时候，超美。建议从桂林去会近点，从阳朔去，最好提前一天去，在里面过夜应该更完美。反正去广西一定不要错过这里
绝对值得一看，美得一塌糊涂，金黄的稻田配合梯田柔美宏达的曲线，真是摄影爱好着的天堂，在原始森林和稻田边穿行，很有探险的味道，就是别迷路哦。
这里的缆车看风景很方便，但是如果要单索道就要自行下山，下山的路是石子铺的，不是很好走！景区的工艺品可以在桂林当地买，只要砍价就好。导游很靠谱！很靠谱！很靠谱！竹桶鸡和竹筒饭很好吃！很好吃！很好吃！重要的事情说三遍！
上去的时候有个人非要跟我们挤一趟，后面的车上只有一个人，哎，上去没十分钟就下来了。也就那样吧，反正最后一个景点，跟前面看的也差不多。不过在这订票肯定要划算很多了，原价是100一个人的往返双程（景区本来就有这个优惠），这里订如果有门票红包还能再便宜。
行程安排蛮好，景色很好，恰逢大雨，云雾缭绕。就是2/3时间是在路上车里。结束安排进店购物，店家很挫，不欢而散，导游都没打到卡。总体满意。
元代到清初，整整650年。当初龙脊开山造田的祖先们没有想到，他们用血汗和生命开出来的梯田，竟变成了如此妩媚潇洒的曲线世界。龙脊梯田距龙胜县城22公里，距桂林市区103公里，景区面积共66平方公里，梯田分布在海拔300至1100米之间，坡度大多在26至35度之间，最大坡度达50度。从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢宏，有“梯田世界之冠”的美誉。 从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度五六里，横向伸延五六里。那起伏的、高耸入云的山，蜿蜓的一级一级登上蓝天。梯田，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。每个看见这一景色游客的心灵都会被深深地震撼，这是一种难以言表的，一种被大自然的雄奇以及人的伟力所引起的震撼。 这里一年四季景观各异，春来，水满田畴，如串串银链山间挂；夏至，佳禾吐翠，似排排绿浪从天泻；金秋，稻穗沉甸，像座座金塔顶玉宇；隆冬，瑞雪兆丰年，若环环白玉砌云端。这种景象称得上是人间一大奇观。有趣的是，在这浩瀚如海的梯田世界里，最大的一块田不过一亩，大多数是只能种一二行禾的碎田块，因此有“蓑衣盖过田”的说法。 梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠地，蜿蜒在跌宕有致的梯田里，飘忽成一根根细绳，而袅袅地萦绕在它上空的龙脊壮族山歌，缥缈成一缕缕云烟；那一幢幢被水光映照，被云影拂弄的壮族“麻烂”，则被空灵成仙宫了。
这个地方很喜欢，安静，空气好，也不是太过商业化，去玩的人不算太多，建议可以去多住两天，真正有世外桃源的赶脚~稻子黄了的时候去最漂亮，不过其他时间也不差！
龙脊梯田，龙脊上的时光电梯。龙脊梯田位于广西桂林地区龙胜各族自治县东南部和平乡境内，有“世界梯田之冠”的美称，最为经典的的是和平壮塞梯田和金坑红瑶梯田。
碰巧导游包了一辆空气还不错的旅游大巴，自己家老人家坐在第一排没晕车，但是！大巴司机态度很差，开车很狠，导游的话也不听。导游很好，虽然四五十岁的样子，但是明显没有带团的经验，不会跟我们说清楚时间什么时候集合。导游也没什么讲解的，只是负责带到景点。接客上车我们是第一班7点开始，8点多出发去坐两小时车，期间导游会摧销仙境楼吃竹筒鸡一只120和竹筒饭20，鸡是半只一筒，点一只就是两筒。再换景点的中巴爬梯田上山坐了一个钟。11点左右到坐缆车那里，爬山的爬山去，坐缆车上山的跟导游上去，然后就是各种风景游客照拍拍拍，然后我们定了仙景楼的吃的（几乎每个人都定了）跟导游去吃，那里风景不错，但是吃的一般般吧就那样吧，吃完外面可以穿民族服装拍照，所有人免费，瞎逛逛，2点半多就要做缆车下去了，下去就没地方玩了，然后3点半坐下山的车回去。然后6点半到市区。   建议大家订之前都打电话去了解了解。去龙脊梯田建议还是要住一晚，很多客栈都是要下车走一段路的，但是值得！那个地方有好多个寨，我们只是在缆车的头和尾逛逛就回来了。（订的是缆车来回）由于不熟悉桂林就哎...。上山真的很累，下山可以考虑，所谓的山就是梯田，小泉水非常多清澈透明凉爽，没有给登山仗。一家老小玩得开心。自己开车的，水泥山路要开一小时以上，自己掂量掂量吧
龙脊梯田要有很多山路才能抵达，但是还是值得一去，风景不错，民族特色服装拍照留念我也很喜欢。
好玩，风景漂亮，除了有点商业化严重，其他的还好，住了酒店，老板也好，看日出酒店强烈推荐
风景如画，空气清新，环境优美！
整体还是可以，适合带老人孩子一起游玩。  首先，大巴把我们所有人带到农家乐吃午饭，价格有点高，味道倒是很好。  第二，自行游玩的时间比较短，基本上我们爬上去，照会相片，就要往下赶了，不能玩的很尽兴，有些地方都没有去到。
这里买票坐车挺方便的，龙脊梯田也真的是很美，长途跋涉坐车进去还是值得的。没有看过这样大规模的梯田，虽然早上起来看不到日出，但是也很漂亮。住的地方风景也不错，就是吊脚搂环境都不怎么样，山里面空气潮湿，没办法。
这个时候去看梯田，景色不是最好。感觉票价有点高，光门票就要95，还要自驾20公里上到山上的景区停车场。在景区停车场还要另外购买缆车费，主要是缆车票挺贵，要90元。
我们去的季节不好，3月16号去的，田里还没放水，层次感不是很强！而且这个时间去又总下雨，大雾！山路不好走，要小心！
龙脊梯田，在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，处东经109°32～100°14北纬25°35～26°17之间。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。
龙脊梯田坐车来回要差不多6个小时，都是山路，路上有一段路很大雾，能见度可能只有十米，当地开车的师傅很有经验，个人建议不要自己开车。取票报电话号码就可以了，很方便。不过虽然路远，但风景很好，但因为天气潮湿，下来的路不好走，路窄，很滑，没有护栏，容易摔跤，我当天买的是往返索道，但因为不知道下去路难走，结果自己走下去，还摔了一跤，走了一个小时才下去。
挺满意的，导游态度特别好，龙脊梯田很美，可惜我们去的时候还没怎么灌水，而且离市区有点远，一天来回的话大部分时间都在坐车，时间充沛的话还是推荐在那住一晚
导游很好，司机也很热情，整个游玩过程很开心，梯田最美的时候是中秋过后才会一片金黄
龙脊梯田很值得一看，全是自然风光，大山深处有人家，处处都是风景。在去哪儿订的门票和索道票还是便宜很多。到这里最后的季节是9-10月份，农作物成熟了，颜色更有层次。晚上也最好在大寨里住一晚。可以看到黄昏和清晨梯田不同的景致。
风景没话说，棒棒哒，虽然去的那天雾大，但是不影响美景。团费划算，包含单程索道换成车费，还送一个竹筒饭，不近购物点。
小史导游的服务很好，耐心的解说和等待。但是景点有点点令人失望。
取票方便，价格便宜，但要记得保管底单，在金坑大寨门票还要再验一次票。梯田很壮观，选择住在山顶的全景楼，背着行李一路玩玩停停花了3个半小时爬上去，都快累成狗了。担心迷路或者行李太多的可以在景区门口雇当地人做向导。
非常壮观，值得一去，就是有些远。建议：如果体力好选择爬上去蛮好，途中可以去村里吃下竹筒饭和当地的野菜，欣赏下壮乡风光还是很不错的。下山可以选择缆车，这样可以保护膝盖。
门票跟直接在售票处买都是95元，而且还要到售票处取票，但是又没有实体票那种明信片，感觉在网上买没啥意义
台风都没能阻止我们来龙脊，太美了。
首先，这地很偏，大量时间要花在路上，其次，这地很讲究季节性，不是稻子成熟或收割那两段时间，你休想感受照片上那种风光，真的。我们去的时候就一片杂乱无章的梯田。至于坐缆车上山，跟你想的也不一样，因为～～～给你溜达的也就两个观景平台，其他真的没有啦，真的没有啦，这么说吧，在山上的时间跟你坐缆车的时间是一样一样的，所以，推荐自由行，推荐徒步。真的别抱团别坐缆车了，最最重要的是，请务必了解一下稻子成熟的时间（哈哈哈）照片实在没什么好拍的，拍了几张山上摆放的样照（没错，好的取景点有收费拍照服务）
今天目标是闻名已久的龙脊梯田，大清早起床足足坐了四个小时车，终于到了目的地。结果还要爬两小时山，这是有毒啊，不过还好这不会让我失望
冬天的景色有点逊色，但还是非常壮观
订的一日游，带接送，很方便，导游很敬业，没有额外消费。
绝对的五星好评 住在山顶才让你觉得不虚此行 我碰到了雨天 整个龙脊隐在烟雾缭绕中 跟电视剧里的仙境没有差别 空气清新视野开阔 就是上山的路费劲了些 不过绝对值得 有机会还要换一个季节再去
路很远，但还是很壮观的，是很实在的山村，保留的很不错，哪里的腊肉非常好吃！
震撼！景区很大，有三处，比较适合自驾游，可以一直开的山顶上，有极品飞车的感觉，很爽！
龙脊梯田在桂林附近的龙胜县，虽说是附近，却有好远的路程，而且大部分是盘山公路，晕车人士慎入。而且公路时不时有塌方，我去的时候就见过大大小小的塌方，有一处巨石甚至堵塞了半条路。但是那么艰难的行程还是值得的，因为龙脊梯田确实很美，规模很大，一层一层的梯田铺满了一座一座的山，非常壮观，让人惊叹，而细处，碧绿的禾苗在水中迎风招展，在哪个角度拍照都很美。我去的时候是阴雨天，在微雨中行走在泥泞的梯田中，真是如在画中行。
金坑大寨梯田：日出的壮观，梯田的美妙还是很震撼的！住了两晚，享受这份宁静和自然！
整个行程还是可以的，梯田嘛这个时候去没什么好看，光秃秃，也就只能看看大山了，至于导游，就是最后个景点是去什么珍珠翡翠的商店，反正就是忽悠你买，最后答应要送回宾馆，由于谁都没买，导游连人影都看不到，大家在车上等半天，最后没法子，只能自己打车走了！
龙脊上的时光电梯。有“世界梯田之冠”的美称，龙脊梯田之所以名闻遐迩，在于恢宏磅礴的气势，每到秋天，这里就象一座座金山层层叠叠一幅金色画卷在眼前展开，让人流连忘返。
龙脊梯田的风景非常棒，景区内有许多观景点，其中最为著名的无疑是平安壮族梯田的“七星伴月”和“九龙五虎”。梯田层层叠叠的曲线优美地从山脚盘绕到山顶，磅礴中又有几分妩媚，“谋杀”菲林无数。
价格合理，服务周到，非常满意！这个季节去看龙脊梯田，金灿灿的稻谷，太美了！
取票方便，稍便宜辐度不大，很漂亮的地方值得来
从桂林向北坐两小时左右的大巴就能到。感觉世外桃源一般，星星在晚上格外明亮，壮寨和瑶寨各具特色，当地人很淳朴热情。我们冬天去的，很冷。
壮美的梯田，就是有两小时的非强制玉器销售
非常震撼非常壮美的梯田，劳动人民的伟大。
很喜欢这里，民俗风景都很诱人，细水长流很清澈，层层稻田绿的干净，田里的黄瓜很甜，晚上坐在藤椅上看天上的星星很舒爽，好多老外都在这里
竹筒鸡不错就是有点少，竹筒饭就要看感觉了，梯田超出预期
旅行社还行，就是导游太不靠谱，一大早晨起来约的的七点半结果七点就打电话嚷嚷，说什么那你自己打车过来吧，态度特别不好，后来才发现他打错电话了。后来到了车上他有忽悠大家双程缆车，跟大家说路非常不好，有不怕死的可以尝试自己走，但是自己走要签订一个类似生死协议，大概意思就是如果不买双程缆车如果发生意外导游和旅行社概不负责，我们买的一日游里面就有保险好不好，这时候说这个～我买的是单程缆车，让我签的时候我要求拍照，结果导游就不让，就拿走了，说我可以不签，但是出了问题概不负责。再说吃饭，导游声称山下那家是最便宜的，但是我们走下来的时候路过一些老乡家，虽然比他们推荐的贵五元，但是真的大好多，竹筒饭，竹筒鸡都大好多！！！不过吃的都是可以接受的毕竟跟团旅游都这样，就是对导游让签那个协议特别不满意，来梯田就是为了感受一下，缆车上下真没什么意思，不过选单程缆车挺好的～～～
第二次去了，换票很方便报手机号码就可以了，下了点小雨雾蒙蒙的宛如人间仙境，下次去一定要住一晚两晚的真的不错！
超值的一次游玩，壮观的龙脊梯田，秀色可餐，全程不强制消费，导游讲解很详细，时间安排很合理，都没有进购物店，因为我看到评价说有进购物店，所有特地问了一下，他说现在不进购物店了，我相信了客服，果断抱团，真的没有进购物店，很赞
景色很漂亮，空气很清新，农家饭好吃，特别是那里的鸡和米饭，可惜我不够时间，要不然会继续在那里玩两天，然后欣赏日出和日落！
坐了好长时间的车，大概光去就花了5个小时，光梯田才玩了2个多小时，回程还带我们去了一家珠宝店，不要买，看看笑话就好，而且那家店竟然呆待了1个半小时，坑*啊！住在桂林北站，回去的时候是把我们放在公交站自己回去的??
可惜行程时间太短！值得多住几天！可以玩得更尽兴！
取要是方便，一对号码车牌就行，就是工作没做好三个单，有一单拿不了票。等了一个小时。退票自己在景区重买了。风景优美，梯田壮观。我们家乡虽也有但面积太小。根本没法相比。
全程无忧，司机直开去缆车处，不需要换车
时间太赶了，还绑定XX,你懂的
挺方便的。不用转车....
取票进景区都很方便，景色也很好，建议问好灌水或者黄了再来，自驾的话底盘有35厘米2.4排量以上再走土路，不然还是停大寨停车场走上去就好，早上才来是来不及的，考虑体力等建议下午来、上山到田头寨住和过夜，第二天整天玩加下山或去别的寨子。
龙脊梯田是我们到桂林市第一站，我们玩是先龙胜再桂林再阳朔，龙脊梯田真的是名副其实，导游小崔人很好，中午带我们去店里自费吃的竹筒饭，竹筒鸡都非常好吃，糯米酒也好喝。下车一个小时步行。车接车送，非常方便！~(≧▽≦)/~
欣赏梯田层层叠叠的壮美，去古寨里体验少数民族风情
第一天下午到达景区，赶到山顶看了日落，晚上住在山顶，宾馆提前订的，精致小巧，很有风格，很干净，二层小楼，楼下是咖啡馆，晚上老板点的蜡烛，很有气氛，很舒服的地方。第二天早上是阴天，遗憾没有看到日出。需要注意的是景区一共有三个寨子，是不同的地方，要注意订的酒店地址。班车路线也不同。
景色超级好，不同的季节有不同的美景
龙脊梯田，也就一天玩的，就是看看梯田。自然风服务不错的，有讲解。就是车子不咋好，有的车座坏了。说好的接车时间（由于一些散客迟到缘故）有些延迟。山上有客栈和酒家，特色就是竹筒饭和竹筒鸡。出来旅游嘛，吃的相对来说要有一定的接受能力。
风景太美这是第二次来了
值得去，满眼的梯田，大自然与人类相互调节相互依存的结果！早晨山雾弥漫，随时间慢慢冲淡，你会以为你在仙境
值得一看，不过是农田放水或是稻子成熟时更为壮观！
没玩爽 跟团玩确实不够自由 坐车坐了几个小时才到 导游都没带我们到寨子里玩 幸好是买单程票 上去坐索道 走着下来才能感觉到梯田的美 诚心建议大家买单程索道 不然就没意义了
第一次来龙脊玩，景观很好的一个地方。就是大部分时间都花路上了。去山顶呆的时间也不长，感觉就像是只是上去吃个饭就下来了。下次再来就自游了。
还行，就是天公不作美，到金佛顶没一会儿就下起了大雨，怕下山不好走，就趁雨小点了急急忙忙的下山了，也没好好看。
总体这家旅行社不错 导游很负责 其中推荐去看长发村表演是附加收费项目不推荐
梯田很壮观，平安梯田太美了。
景区适合休闲玩耍，观景台离售票处有20公里山路，好远，到了后再爬上山顶，很累，建议白天出发，上去后住一晚
金坑梯田很壮观，当地人很纯朴，导游服务很贴心，在去哪儿网购票方便舒心，值得推荐。
这里无啥趣味，但这里很清静，感觉很舒服！上下的交通只能靠走，全是青石板路，不过登上山顶看见梯田还是很震憾！通往各景点的路标太随意，几乎很难发现！
夏末到桂林，除了看山水，当然也要来看看梯田。可以自己爬也有人协助，我们当然是自己爬。现在的梯田是一片绿色，绿油油的颜色也是极棒的。
杨**很热情，负责，唱歌也好听！一切顺利！
纯玩，闵导游特别好特别热情，有时间还回去的
龙脊梯田很美，单程索道足够了下山一定要徒步，经过大寨体会沿途风光，竹筒鸡竹筒饭竹笋炒腊肉推荐！
大自然的鬼斧神工，令世人赞叹！
取票很方便，到景区售票处报上姓名和车牌号就可以拿到景区票；自驾车去到索道站，在售票处报上姓名和电话号码，可能是某个环节出了一点小差错，售票员打电话核对了一下，等了几分钟就拿到了索道票。上到金顶观景台观梯田的确很震撼。我们晚上住在对面千层梯田客栈，第二天早上登上千层梯田观景台发现这边风景更美喽?！
龙脊梯田也要收门票真是无语，建议自由行从桂林有很多班车直接到的非常方便，山上有客栈，住个两晚比较好。
当天下暴雨，被迫坐了双索上下，虽然被雨浇的不行，山上又很冷，不过景色很美，PS这个季节去多带衣物和伞，导游不错
龙脊梯田非常壮观，可惜绿色稍欠，也有点远象鼻山公园也非常好，没得说。七星公园还行，今天人太多!七星岩内一般情况，没有更多的彩灯，钟乳不是太好。
去广西龙脊，看梯田在光与影中变幻万千
风景特别好，早上比较凉快，在观景台上等着太阳慢慢照亮梯田是最美的
好评，梯田很美，就是天气赶的不好下雾了
这次梯田的旅行非常不错，行程安排很好，也不赶，特别是杨导的服务非常好，全程都是微笑，而且将全团的人照顾的很好，一天旅程虽然有点累但是非常开心
交通方便，风景很美，下次带朋友一起来！！！
好啊，美，大山里的美，在阳朔做了6个小时的车才到，这里空气新鲜，就是去哪去哪的路牌标明的不醒目，3个景观点我都去了，有不同角度的美，金佛顶最漂亮
周导和武师傅都挺好的，周导一路上介绍了许多当地的风土人情，回来的路上还推荐了几家各种经典的可以吃饭饭的地方，非常棒！一日游非常方便~
景色不错，梯田很壮观。
服务不错~景点也还好，靠谱
梯田还是挺壮观的，还有少数民族的特色村庄，可以在村庄里少住几天，但是时间有限要坐索道上的话就坑爹了，要110元
非常推荐，真的很好玩，值得一去，而且最好预留半天的时间坐车，因为路况不太好，我们回来的时候修路，到阳朔的路不好走，但是真的非常美
这里朋友有来过，说很好玩，春节再去
8月底时去，梯田还没开始变黄，就是山脚下有一层是黄的，之后一路盘山而上都是青色的。一路走到山顶，看到梯田一层一层的，如果秋天来，整片都是金黄的，很美丽。
绝对经典的路线，绝对美味的午餐，绝对震撼的美景。
玩的很开心！真的很划算，互联网+旅游，真是太棒了！颠覆了传统旅游模式，实现了轻松旅游，一切都在自己掌握之中，全家出游，原来要费很大劲联系，还担心众口难调，现在真方便，鼠标点点，大家的要求全满足，家庭和谐，快乐旅游！谢谢去哪儿网～～……
一早导游就来接了，态度和蔼亲切！很喜欢这个导游，导游是个很年轻的小姑娘！大巴车也好干净！梯田真的很美！到山顶风景很美很美！太喜欢这里的空气了！
还可以。只是下午还有一个购物景点。 游客从龙胜回来本来就很饿了还要带着去购物景点。 不听讲解。那家经理还不愿意。 哎。 总体就这样吧
有90分钟购物，导游不会预先告知，驴友们要有心理准备！整个行程如下：早7时出发，旅行社的小巴车到酒店门口接人，9时到达龙胜梯田景区大门口，然后换乘景区大巴车至观景入口（多数团去的是金坑梯田），车程大约1小时。旅行社限定2个半小时自由观光，可选择乘缆车上山（最好提前在网上订票，现场售票为70元/人，时长20分钟），也可选择徒步上山（时长1.5小时，比较赶，体力不好的需慎重选择）；建议乘缆车上山，徒步下山（时长1小时），这样有充足的时间观光和用餐（山顶的竹筒饭很难吃，建议午餐自备）。下午1时在山下入口处集合，2时抵达景区大门口，4时到达桂林市区，送你回酒店？No！还没购物呢~忙撒哩！不容分说，直接开到购物店，购物时长约90分钟，如着急回酒店需自理交通费用，很恶心是吧？
龙脊梯田很好很漂亮，去哪网客服人员认真负责，但服务商比较差劲，我提前一天半报的一日游并且扣款成功，到出游那天早晨发现服务商居然差点把我订单漏掉，差点没成行，幸亏去哪网客服人员帮我积极联系服务商才来得及跟当天的团，谢谢去哪网客服人员！龙脊梯田我们去的金坑大寨，风景如画，特别美。值得一去
老漂亮了，值得一去，有机会一定会再去一次。
天气晴好，蓝天白云的时候，稻谷即将收割的季节去特别美！
还可以吧，就是团的时候不知道还有购物点，以为可以在梯田玩大半天，结果只有三个小时，要自己带点吃的，爬到山顶没有什么可以吃的。下雨山路比较滑，最好穿舒服的鞋子和衣服
平安壮族梯田和金坑红瑶梯田：代表壮族和瑶族的文化，龙脊梯田分布在海拔300-1100山上，坡度26-35度，每年九月底十月初稻穗沉甸，层层梯田上翻滚着金色的花浪，飘荡在龙脊的云雾里。。。
服务不错，景点值得一去，价格比较低，没有进店。
因为前一天下大雨的原因，路面坍塌，没能去上金坑大寨，导游带我们去的平安寨，景色很美，绿油油的一片，一定要在景点吃顿饭，竹筒饭真的很香。
因为是淡季，一切都挺顺利的，但是也因此那个民族表演没有了。我是一个人去的，买的单人票，买票时我对比了好多其它的票，上面说送竹筒饭，在车上时也听导游说最少要点一个青菜，才能送，其实我一个人可以随便吃点就行了，我是自己带了东西去吃的，我主要是想尝一下竹筒饭，就点了一个青菜，但突然那个导游又跑来跟我说要两个人才能送，我说那你干嘛要在单人票里写送竹筒饭呢，而且也没注明要两个人，我只能点了一个竹筒饭，不过导游服务态度倒是挺好的，后来把竹筒饭的钱退给了我，在这里要赞一个。
取票放，专车接省去不少麻烦，直接到达梯田。竹筒饭好吃，比较特别是用火烧的，其它的菜就郁闷了又贵又不好吃，自己去可以在少数民族家里吃价格能便宜点，但是味道好些。我们是觉着导游也不容易就选择相信，吃饭非常失望。酸辣豆腐汤，就是辣椒醋水和豆腐连盐都没有，郁闷之极。梯田非常漂亮，可惜只能看一部分，唉，景区师傅开车太厉害啦，我不晕车的做得都快吐啦，开得特别快。
虽然说这个季节不是去梯田的最好季节，但是现在去也不错，直接去的金坑，做了下双程的索道，如果不是下午，其实走路上去也不错的。
龙脊梯田的名气很大，所以这里成了我们家庭本次出行的压轴项目。去哪儿网这里选择多，所以选择了这里。龙脊离桂林也就60-70公里，但很大一段是山路，很多人受不了，车上呕声一片，所以坐不了车的人要慎重。这次车上的导游真是一般，车上忙推销缆车，午餐，还想把梯田上停留的时间压缩到两个小时。大家一致反对才定到3个小时。其实龙脊梯田还是很美的，虽然现在不是金秋最漂亮的季节。
导游人很好，虽然也带去购物，但我们没有买导游也没表现出不高兴，最后还安排车子把我不感兴趣的游客提前送回去，挺好的
取票方便，今后还会订。
很好，长发村表演值得一去！
学生可以买学生票，但是旅途买大巴票不太合适，所以还是很不错的～没有多余的活动，进了梯田门口就自己玩了，靠谱！
住的龙脊梯田全景楼，风景非常好，服务态度也很棒，各方面都很满意，玩的很开心
太漂亮了，很值得去，最好是住上一晚，体验体验
梯田的形状像龙一样的龙脊梯田，美不胜数大自然太奇妙啦，竹筒饭竹筒鸡特色还好吃，维导游也很赞，非常满意！
司机人很好，不断联系我，我还迟了7分钟还是很耐心在等我。我来回大寨都是这个代理商的车，去的时候做中巴有点挤，回的时候坐大巴很舒服。总时间要三个钟，这个价这么远的路也值了。
这里值得一看，尽管这个时间不是最好的季节。
风景如画，只是山路太漫长了，又陡峭又崎岖。值得一游！
还行吧，山上时间太少，就一会儿时间。这边确实挺远的，但晚上可以晚一点的，下了山才两点多，回桂林在购物点的时间太久了，把这个时间匀出来在山上就好了。梯田的风景确实很美，千里迢迢而来只为看你一眼（真得只是看了一眼，一眼望尽，时间又短），依然觉得不虚此行。上山缆车，下山走下去的，不错。山上时间短，所以十几二十分钟的缆车时间不要浪费，非常好的观景点。
值得一去，比桂林阳朔好多了，等秋天的时候再来
取票很方便，价格又便宜。
评价晚了，挺不错的，个人觉得秋季风景会更好
很不错的地方哦！我觉得主要是空气很好！
景色秀美，值得推荐，消费也低，可以直接把车开到寨子里的停车场，比较方便，美食比较不错，都是店家自己种的菜，养的鸡，有的老板还兼大厨，味道特别棒
导游很热心，没有推荐购物，一路上玩的很好！
这里买票坐车挺方便的，龙脊梯田也真的是很美，长途跋涉坐车进去还是值得的。没有看过这样大规模的梯田，虽然早上起来看不到日出，但是也很漂亮。住的地方风景也不错，就是吊脚搂环境都不怎么样，山里面空气潮湿，没办法。
一百元门票是必须的，进去了可以在里面住着不出来。还是可以的。总的来说，一年四季只有一段时间是不错的。梯田一般吧，出行爬上爬下腿脚不方便还是别去了
李导不错，从我们上车就一直说到我们下车。嗓子都沙哑了还在坚持解说。很不错！
李导不错，从我们上车就一直说到我们下车。嗓子都沙哑了还在坚持解说。很不错！
门票有点贵，路九曲十八弯，还是比较难开的，还在游客少，淡季
服务不错，但3号台并不那么完善，还在建设中，适合懒人
风光秀丽，景色宜人，民风淳朴，值得推荐。
我们去的是平安壮寨的七星伴月和九龙五虎，个人感觉还是值得一去的，除了景观本身很壮观之外，爬梯田的过程我们也很享受，不过坐景区的大巴车上山还是很惊险的。
虽然去的不是时候，庄家都收割了完了，但是气势还是很雄伟，值得一看，但是去哪网订票非常方便服务也很好
就是进村寨还要这么多钱，太会赚钱了，都要爬到山上看，挺累的
很方便，景色很美啊，值得再来
风景很美，去的路上看到云海了，梯田很漂亮，有的已经开始收割了，山上的设施相对简陋。
虽然不是梯田最好看的季节，但登上金佛顶往下看还是很漂亮的。建议索道上，可以拍景，步行下，可以近距离感受。
景色优美，值得一去。
龙脊梯田值得去看看，去的时候当地人开始收割麦子，山上的竹筒饭个人不怎么喜欢吃，下山没坐缆车可惊险了，半山腰见到一条小蛇，很快的溜走，把我们吓尿了～
比较有地方特色的景点了，风景优美宛如画。
欣赏梯田层层叠叠的壮美，去古寨里体验少数民族风情
龙胜梯田值得游玩，风景最在太美了，如果有时间都想玩多几天。
梯田非常美，竹筒鸡、竹筒饭好吃。
桂林去龙脊旅程比较远.建议报一日团比较方便划算.风景优美.不错
很壮观，可惜稻子都已经收完了，要是在稻子成熟的时候来应该更美
还可以吧，春天去没什么好看的
去哪儿上选择最全，关键还全网最低价。哈哈哈哈，看中商家介绍中说的绝无购物下的单，果然守信服务超级满意有水有wifi，还有韦导游给全车人的欢笑，韦导很尽职好导游。梯田值得一去虽然路途遥远，风景超赞，父母很满意，全景楼土鸡太美味了，68半只一定要尝呀。
江导游很细心的解说。留下很深的印象。有雾突然散开楼景色宜人。不虚此行。
很值的一个景点!好好好
梯田很美，可以选择单程索道。早上接我们迟了，导致游玩的时间缩短了。导游还很暴躁地喊我们上车。不过后面的讲解还挺给力的。
服务不错，一路不堵车，玩得开心！
很好，杨导温柔又有亲和力，说话轻声细语。
很好，杨导游很温柔，有亲和力
超级赞。景区大门取票。然后还要开半个小时的车到最里边的金坑大寨梯田。一路上也是很美的。但是开车要小心。一行四人都很开心，下次还会再来。
纯玩，游玩时间充足。
到酒店门口接很方便，导游小江人也很好，算运气比较好，路上暴雨，上去了雨很小了，看到的风景很美，建议还是缆车上去，没人带路很容易走错的，我们下山就走错了，饶了蛮远，路上隔好远才能碰到一个人，没什么机会问路，车程来回六个小时，除去吃饭时间下山时间，游玩其实最多一个小时
门票小贵。但是景色非常不错。不过爬山小累
自己和人拼车去玩的，桂林一天来回，人比较多，感觉还可以，期待下次去看刚插秧的景色
见面不如闻名，图片比实景好。里边管理不好，山民到处大兴土木搞农家乐，环境保护不好，路牌指引，地图，安全提示这些景区硬件一概欠奉。
服务不错，景点好看，挺值的
不是时候，身体差的建议不要去了，多少道弯
很好，性价比超高，以后认准这家旅行社。
这里风景秀丽迷人，好值得一来！
导游还是有问必答的，行程安排的一般，感觉浪费了好多时间，可能国庆出游是这样吧
景区景色优美，就是游人太多，交通很不通畅，景区吃、住昂贵，相关设施有待提高。
漂亮，有购物点，服务还不错
龙脊梯田当之无愧的人类顺应自然，利用自然的典范之作！劳动智慧的结晶！美！
最最失败，最最**的一次旅程！起个大早，等了半个小时的车，然后直接被拉到购物点！下午两点才开始坐缆车上山，玩了两个小时就崔着往回走！这样的团大家不要再上当了！
挺好玩的，景色不错，下次需要再来定。
導遊很好，就是這個季節上去，景還不是很美…
虽然出了小小问题，但很快解决了
景区其实就是95/一张票…没有任何便宜啦，不过取票还是靠谱的。梯田真的美翻
感觉带我的那个导游很差，就为了提成，然后给脸色看，然后还让我们另外付费，明明我们已经付过费用了。最终要电话核实。然后我和朋友选择去平安寨，他却欺骗我们，说不能去，一定要我们去另外那个金什么寨，虽然我知道这个寨也不错，但是，导游说要求我们一定要坐缆车，另外收费，没人240元来回。超级贵，然后我们说坚持不去，就给脸色我们看，真噁心。最终还是没办法，让我们跟其他导游上平安寨，只给2个小时我们。搞得我们很赶。说3点半一定要在入寨门口等他，不然无法回程。简直就是在欺骗我们，他自己却没打电话提前告诉我们，说3点半不能及时赶到，害我们等他等到下午5点。靠。搞得我们白浪费了1个多小时。
很不好，导游一路上都特别凶
司机开的车让人头晕，小叶导演还算负责，全景楼吃饭，量有点小…其实大家都明白那是他们旅行社合作的饭店
景色挺好的，看着很壮观
非常好，国庆前的一周左右，漫山金黄的稻子，非常壮观！
去时天下着细雨，因为带老人所以坐索道上下比较省时，年轻人建议坐索道上去步行下来时间多二十分钟左右，每人220
回程是山上某个宾馆的面包车，就在大寨停车场上车。龙脊梯田非常值得去，很壮观。大瑶寨没有完全开发，有些地方路都没修好，有些楼也在建中。我们中午到，第二天一早就离开了。就玩了两个观景台，要玩全部的话再多安排点时间吧。
真垃圾，我很少点评这么低的分，挣钱都不容易，尽量去理解，可是这个春山秋水旅行社真够垃圾了。为了挣钱没有一点职业操守，什么东西。我定的纯玩无购物，结果给我们五人安排在一个购物团，在梯田又是买饭买鸡，也知道导游靠这个挣钱。结果回来后说好的给我们放到火车站，比较好打车，我们也认了，不耽误你们挣钱。最后把我们扔在一个基本上见不到出租车的地方，就说啥不理不管了。我真想问问你们这种旅行社眼里只有钱，没有任何游客的基本利益吗？*！
风景非常好，太壮观了，虽路途远，但很值。
值得游玩，虽然稻田没全黄，不过非常壮观，好看的是九龙二虎，建议先游九龙二虎，再游下一个，十月去更好看
服务还不错。就是有点赶～如果和团队吃了午餐 就来不及看2个景点，只能看一个景点～团队去看80的长发村表演～好像比较坑，自愿可以选择不去。不过时间又浪费了1h～要不是路程有点小远。～不会跟团的～不过上网订票比较优惠-
还不错哦，很美十一去景色会更佳。
这个行程比较好的是可以从阳朔上车，返回时可以在桂林下车，也可以返回阳朔。 对于景点，梯田还是值得观赏。但是建议大家如果有时间，可以跟时间安排充足的团，不要坐缆车，会少很多乐趣。这个团的话导游会建议你去大寨，但是时间就只有坐缆车的时间。你也可以选择去平安寨自己步行，但时间会比较紧。 长发村表演说实话个人觉得没有太大价值，萝卜白菜各有所爱，而且占据了游览梯田的时间，不太值得。 中午吃饭的地方只能说呵呵，两个人话费150，个人觉得性价比一般，但是在景区也就是这个价格。如果大家本着节约的目的，真的没有必要吃那里的东西。竹筒饭可以一试，18块钱一小竹筒，其他的很多东西在别的地方也可以吃的到的。 路上遇到一位去过平安寨又去过大寨的游客，他比较客观告诉我，平安寨的梯田要秀美一些，大寨的会宏伟一些，选择的话看大家的口味。
景色壮观而秀丽，从缆车向下拍照如同大片场景。佩服劳动人民的勤劳与智慧，应该算人文景观。美中不足的是天公不作美，下雨天雾气升腾，无法欣赏整个景区的气势，拍照效果不好，只有将就看了，作个参考吧。期望下次运气更好点。整个桂林之行圆满完成。
好！比现场便宜好多！建议最后去三号景！缆车下去！就可以返程了
很棒，虽然路上要花费很久的时间，但是看到梯田的一瞬间就觉得值了！
梯田雄伟壮观，稻谷还没有成熟没看见一片金黄有点遗憾.山上空气好早上还有好多雾气！很美
导游给力！旅途愉快，不得不说导游是我见过最好的
其实春天来更好，田里面插秧有水，像镜子一样。
自然风景很美，景区内疯狂拉生意的村民和问路都要钱的做法给景区减色不少。
去的时候稻谷已收割了，错过了金黄的季节
景色很好，就是爬山太累了啦
非常不错，我住半山腰的客栈，步行1小时到达，壮观的梯田，等下次最美的时节再去一趟。
景区也是这个价格，并且景区买的票还有明信片，电子票只有打出来的一张纸
感谢商务车的海师傅，人不错！去酒店接送，服务很好！
导游很负责，讲解得也很细致。虽然现在不是梯田最美的观景季节，不过依然气势磅礴。竹筒饭和竹筒鸡也不错。
比平时优惠了超多～便宜，不错～
梯田很壮观，三四月份看是最佳时候
龙脊梯田很值得去游，可惜正好碰上雨天，雾蒙蒙的，看不清楚，全程服务还可以，就是购物点待的时间太长了，因为有几个人购买，把我们拖了2个多小时还没有结束，后来导游叫另一部车带我去回去。到酒店时已经是晚上8点了。
龙脊梯田非常棒，非常壮观，建议坐缆车到顶上，因为梯田就是要看全貌，如果有余力就自己走下来，不行就坐缆车，若走下来的话就一定要做好防晒准备
空气好，环境佳，梯田之冠，很壮观
一开始没包有希望，不过去了还是好玩的
值得一去，去时遇到大雾，但雾散时犹如仙境
这次来桂林的第一站选的龙脊梯田，非常不错的一次体验。早上直接到酒店接人，上车时间有所调整时也都有提前联系，没有白等。导游小秦很热心，讲解详细，有问必答。中午在仙景楼吃的竹筒饭和竹筒鸡，味道很好。下车地点也是根据每位游客的要求停在不同地方，这一点很贴心。
很美的梯田 取票方便  就是景点不开发票
比评价与去哪儿的服务无关。非常差的感受。不是景色不好，而是某些当地人太野蛮，景区处置事情太过慢。言归正题，从桂林驾车过去大概两个小时，我当天是暴雨下自驾去的，自问车技还算中上，路上遇到四台翻车，一辆是超我后约两分钟准备再超车撞的。我只想说路险多滑坡，小心。最气愤是第二天出大寨，检票口附近踏方（是前一天下午六点的事），石头挡路了，本来挖机已到，真正清理不用半小时，居然有本地村民出来说山是他们的，不能清走石泥，以后省略一万字，幸好我不赶飞机火车，早上八点等到下午两点。最后只能说以后不会再来龙胜，一路交通事故，一些现代土匪。
很不错哦，早晨导游一个一个家庭接待，服务很好呢，而且返程还会告诉大家哪里的东西好，不会被骗，还有路上给我们唱得几句山喝也不错呢，值得推荐。
没有想象的那么壮阔，不过金坑瑶族人民很爱干净，从古留下来都是石板路，现在只是旅游维护加宽了一些
一次不错的游玩，最好在这里花两天时间。
和景区门票一样价格，在哪里买都一样。
让人来过还会再来的，像泸沽湖一样带给你感觉。
非常棒！特别值！梯田特别震撼！空气也很好
非常棒！特别值！梯田特别震撼！空气也很好
非常棒！特别值！梯田特别震撼！空气也很好
非常棒！特别值！梯田特别震撼！空气也很好
一定一定要定單索！走路上山會崩潰的！
很美，如果10月去。更好！在这订取票很方便，比市价便宜许多。
景区不错，但要达到特别好玩的程度还差那么点意思。说说不足吧，山顶好多烤玉米的烟味忒重，下山的路很陡很不好走，目测需花费一个小时多点。大家注意
本来很期待导游可以介绍一下要去的目的地，或者哪怕桂林也好。然而并没有。只是一两句话草草带过！一路上都在吐槽以前带过的游客有多么不准时。以前的游客不做索道，是多么的遭罪，后来又后悔了，可是已经做不了索道了！吐槽游客不在山上吃饭，结果下山饿了。我在想我们会不会成为他吐槽的对象啊！好在索道，午饭我都定了，所以导游态度还可以。最后那个玉器店参观有些不爽，这个我事先是知道的，所以有心理准备。导游也没有强迫，只是说希望我们能配合。只是没想到团里有一个人想买，我们全团的人本来计划参观俩小时就为了等她一人我们好几个人多等了她1个多小时！难道不能灵活一些让有意购买的那个人打车回去你们报销吗
做得很精美，但内容比较少。总体来看有点鸡肋。
这次报团全程服务很好，很方便，李导游讲解到位，中途没有购物店，竹筒饭不错，竹筒*个人感觉一般，龙脊梯田很漂亮，是个值得去的地方！有机会再来1次
非常美丽壮观，最好放水或稻谷成熟的时候去！
淡季去的，梯田非常震撼，非常值得一去，太漂亮了
很不错的体验，网上买比在酒店买便宜不少，服务都是一样的，取票也比较方便。
总的来说还不错，价格便宜，导游热情，我们是坐缆车上山，走路下山的，风景很不错！！导游推荐的竹筒鸡味道不错，不过有点贵。
景色很美，导游服务不错！就是这个接送车呀…去也坏、回也坏… 简直就是现实版的人在囧途
嗯好，还可以吧，就是有点累。
风景迷人 下次还想去 土鸡很好吃
赞一个月了。赞不赞成都市区
值得一去，游玩时间有限，下次好好呆几天
非常壮观的美景，只是路途较远，七星伴月很像。梯田层层叠叠。
非常好看，空气质量好，是旅游度假好地方！
龙脊梯田这个景区确实名不虚传，值得一游。提几点小建议吧，建议在景区硬件建设方面，投入更多力量，现状还比较原始，比较粗放，虽然能游览到原汁原味的梯田景观，但是景区内部的硬件设施严重不足，容易发生危险。广西壮族自治区才四个5A级景点，而龙脊梯田景区完全可以好好打造一下，冲一把5A。临省广东在这方面做得明显要好很多，全省11个5A景区，硬件软件都是下了一番功夫的。而龙脊梯田景区，甚至不如广东省随便一家4A级景区，希望广西有关部门能重视起来，不要白瞎了那么迤逦壮观的国际级独特景观。
给大家说说整个行程，供大家借鉴。早上7：00左右司机会到自己所在的酒店接，7：00—9：10坐车到龙脊停车场，到这休息十分钟左右，转坐龙脊的车，约9：30—10：20到龙脊售票处（这部分车费已包含）。到了售票处，就可以选择做缆车还是自己爬上去，我是选择坐到山顶，然后从山顶走下来。做缆车时间大约15分钟，从山顶走下来大概45分钟。导游要求我们在1点到售票处集合，所以在龙脊的时间约两个半小时。一点多集合完毕，便开车回桂林市区。约摸4点，导游带我们去了意外之地—玉石馆，就是给你说说翡翠有怎样的价值，你要不要买点收藏等等，你懂的。这份惊喜持续了大概两个小时，我们4：00—6：00的时间都全部浪费在这里，因为我没有那么好的档次，去欣赏这些玉，还不如睡觉。到六点我们才从那里离开，回到酒店已经是快七点，因为一路塞车。
景色很美，也很壮观，满山边野的梯田，建议单程上 自己走下来 建议网上买管接送
价格和门店一致，比较方便
值得一玩，丰收季节到了还去
坐览车看方景，爽歪歪的感觉
值得一游，可惜去的时候不是金秋丰收季
梯田是很值得一看的，但是跟团的感觉真不好
金坑梯田的景致确实壮观，现在是收获季节，稻穗没有宣传图片上那么黄灿灿的，不过也很棒了。国庆节期间景区内堵车严重，回到阳朔酒店已经是凌晨两点了.除了人多车多这些客观因素外，感觉景区的建设管理还要尽快加强，比如停车场的建设，接驳车的调度等等。
景色尚可，泥路难行。在路面未硬化前不推荐。
很便宜，不含餐，梯田当然没得说，很美很美。建议大家还是直接团好轨道的，眺望的感觉还是更好一些，而且价格也更实惠.
整体来说，还是不错的。就是天气在去的时候不太好，一直在下雨，但是奇怪的是到了梯田就晴了！导游不错，但是不能一路上讲解自行坐缆车上去了！还有个就是时间不够，只能玩个金佛顶
导游很热情，准时到指定地点接送。服务很好
很好。很满意，取票也很方便
玩得很好，是个让人放心一次网订。下次还找你们这个网。……
不错 梯田风景很美  不过貌视刚开发不久（金坑梯田） 返桂林城后导游无故加个玉石参观显得很滑稽 让客人在无店名 无生产企业名称 临时设置的一个狭小场地里买玉石
虽说没优惠，但还算方便
特别壮观。很佩服当地人，可以开垦出这样的梯田！
龙脊——桂在天边的美景！确实漂亮。出票很快，前一天有导游告知集合时间，导游小唐人很好。坐的缆车上金佛顶，单程上去看比较美丽，可惜我们去的那天下雨，缆车上有雨滴，不好拍照片，太可惜了。走下来也不累，主要是导游定的集合时间太早了，光忙着下山了，没什么时间拍照。山顶吃饭太贵了，导游帮忙预定比较便宜，而且上菜快！真的！山上饭很难吃，特别贵，所以还不如由导游给你带去吃饭的地方，至少能省点银子
太棒了…从来没有看过这么震撼的梯田～
真的很好，很满意，我在龙脊那边住了一晚，第二天问他们还能不能跟车回来，这个产品的客服小妹态度好得没话说，感觉自己运气还是蛮不错的，每次出去都能遇上好人，真的，点一个赞。
一层层梯田从上而下，好看极了，非常值得看
服务周到，景色怡人，导游敬业！
梯田景致还不错，稻谷成熟的季节去会更美，就是做缆车有被忽悠的感觉，一个小时就可以走到山顶的，跟团时间完全来的及。金佛轩的竹筒饭不怎么香，不过路边的烤玉米很香。
去哪儿网很好，很方便。价格也便宜。就是导游和司机素质太差了。望旅行社加强管理。
自驾游很方便，实在！
9座车子可以直接进去，大了不行。
王狗肉热情负责，行程很愉快。只是去的不是最好的季节，还起了雾，遗憾不能看到整个梯田的全貌，但是山里空气风景很赞，特别推荐。
去游客中心报电话尾号和车号就可以开一张票，感觉像路条一样，到大寨前有检查站，直接回收了，咨询一下说不影响去平安，由于那天大雾，没去平安就返回桂林了。
非常漂亮的地方，值得一去！
路途遥远,但好值得一去好壮观大开眼界
李导态度好，人也漂亮！
很不错，每年都去，就是价格每年都在涨价
杨导好。线路纯玩，省心省力
很不错哟，中途没有进任何购物点，还有竹筒里饭送，不过有点小，但是可以尝一下，味道好可以购买，导游服务很好，单程索道很方便，省了一趟走路，哈哈，龙脊风光还算不错，值得推荐
路途遥远，售票处离龙脊梯田有20多公里，并且山路十八弯。记得回去路上还有车祸。我们到那里坐索道。索道可以游览整个梯田，很美。可惜天公不作美，下了雨。但是取票倒是挺方便的。
龙脊梯田。摄影爱好者选个好季节可以来看看。
车干净，导游服务态度好，景色美。但是时间太短。只是乘了缆车上来下去，吃个饭，就回去了。
路途确实有点远，桂林到龙胜两个小时，还要做景区大巴一个小时，不过风景很值啊
导游很现实啊，直接说不管在龙脊哪家饭店吃饭他们都有回扣，只想说呵呵。但龙脊的风景还是很不错的，晚上订了酒店没跟回程的车，而且是步行上去自己托行李的，很多分叉路，上到2号景点一个半小时左右。村民都很热情，问路都会帮忙指路。一定要10月10日前去噢，之后就收割了。
直接取票，方便，龙脊梯田比想象中壮观！
景区很漂亮，当地人也很朴实，很友好！但是我们去的季节有点早（3月16）去的，这个时间田里还没灌水，层次感不是很强烈，而且雾很大，春天总是下毛毛雨，如果在4月低去，我想应该很美，我们在网上先购好票便很多，取票直接在售票窗口说号码就可直接取了！方便快捷很不错！但是去景区的路很窄，车多！又大雾,又下雨！我们是自驾一定要在天黑前回到市区，要不然很忐忑！
纯玩团，导游小韦真不错，服务特别周到！准时酒店接送。
龙脊梯田景色不错，但景区开发的一般，索道上去后就是一个小小的观景台。特别提醒，人多的话在山顶农家还是自己点餐的好，35元一位的团餐价不值。
从高处往下看梯田非常壮观，值得一游。
我们来晚了都秋收完了看不到金灿灿的美景，这有点遗憾不过也很壮观，一路坐缆车上山美景尽在眼下，山上农家乐的竹筒鸡超级好吃，128元一只大约两斤多，这个价位不算高啊，去之前看了不少评论说上面的东西多贵多难吃，害我们还有点小担心，后来我们好几桌都吃得很满意觉得味道很好，如果想锻炼锻炼一下的可以徒步走下山，虽然路有点难走但是沿途风景很好
很好！很好！很好！方便，进景区直接验证。
杨导，人很好，真是棒棒哒
导游很专业哈，不错的体验
首先，我觉得遇到一个有经验的导游是这次旅途中比较幸运的事，虽然六点多就得起床，但使我们的行程变得顺利，。本来订单索道的，车上又改为了双锁 道，多交了60，觉得有点贵，另外也没体会到走路的感觉，索道上拍照也不太方便，山上很简单，就是高处望梯田，梯田是挺漂亮。
龙脊梯田一定要慢慢玩，几个好友多住几天，悠闲度日，品品茶，聊聊天。这次去龙脊梯田的票是在去哪儿网订的，非常方便
玩的很尽兴，服务周到，值得再次预定！
好！！！！！！！淘宝价格低一点
很方便，不用排队。梯田很美
下午到达，当日预订的门票，去到景点才知道，网上订票没有实体票，只有一张纸，有点小小的遗憾！一共去了两个景点，第一天去了平安寨，把车停在了山顶的平安停车场，导致我们走远路！去的时候平安寨已经开始收割了，梯田的风景看的不全，可以值得一去，吃饭很贵，晚上在寨里住；第二天一早去了金坑斋，当地种的水稻是一季的，所以没有看到金黄色的稻田，金坑斋的梯田比比平安寨的梯田大，金坑寨的梯田更加壮观，金坑寨没有平安寨大，没有平安寨繁华，没有什么可玩的！门票门票偏贵，总的来说一般般！
来回路程很长，早上7:30上车，中午12点才到目的地，不跟团自己走会很麻烦。这个是纯玩团，大巴车很宽敞，导游不会推销一些东西，感觉很清净，只是午饭推荐了竹筒饭，20元一份，又干又少，很是一般！景区已经收割玩了，景色不是很美，但是还是可以体会梯田的壮观。上山坐缆车，下山走路，觉得还是可以。慢慢走，大概1个半小时可以从山顶走下来。
带仔仔去玩的，玩了整整一天，玩得很开心，门票很超值，赞一个！
进了一次购物店，但不强迫消费，景色好，值。
十一超级堵，山上路况也不是很好，没有交警维护，没上到景区停车场在半路停车场就给拦住说只能停着，后面都是走上去了
导游服务超赞，行程也很好，该看的都看了，金坑大寨不虚此行！
导游很专业，接送合理到味
比在旅行社店面便宜很多！车程较远，景区吃饭不贵，风景特别赞！秋天还要再来一次
景色还好，就是会比较累，建议游览时间长一点，不会这么累
一日游只能看一个景点，时间不够
景色壮观，但票价太贵，一下车就有人推销拉客太讨厌
自然、淳朴，环境优美
不错，就是不是秋季来的，要不然更美。
不是灌水的时候，效果稍差
又见大雾，太可惜了，可以说白去一趟。
还不错，玩的很愉快？以后再来玩。
龙脊梯田值得一游，壮观啊！
导游讲解很专业，有趣，一路上欢声笑语，虽然没按订单写的送回酒店，但给了我们10钱公交费，就这样吧，都不易。梯田真的很美，不虚此行。
挺好的，就是价格贵点，下次不回去了
早上有导游接，挺方便的～其实就是去那不方便，才跟团。不过去的不是时候，那时候去没有田，只看到杂草丛生…由于在尧山坐的索道，所以爬上去的，不想坐索道了～爬上去也没要两个小时，别人说三个半小时…太慢了～没导游带路，俄们还走的远，同行有人坐缆车，导游就会去蹭缆车…团只能爬到天坑，就吃了个饭，然后下来了，上面吃饭超贵…觉得导游推荐的竹筒鸡不好吃…淡味，口味清淡的可以考虑，重口味的就算了。吃完饭就下山了…没看到大寨什么的，建议稻田季节去，最好是自驾游，这个票，后来还加了一段车费，反正觉得这钱花得不值，又什么都没看到…还这么贵，自己去最好
早上接车很准时，王狗肉也很不错哦，整个行程都控制的很好，天公作美让我们看到了梯田难得一见的云雾，很美
必须给赞！本来以为报团会不好玩，但是小王导游人很好，路上还给我们唱山歌哈哈，纯玩没有购物店，导游很照顾游客们，讲解也很好，龙脊梯田风景很好，这个季节去游玩都是绿油油的很漂亮！
没见过梯田的可以去看看，很有意思，不一样的风景。听说每个季节都有独特的风景。
取票很方便。自驾去很方便。
导游挺会计算时间，大十一我们也挺顺利没被堵住排太久队什么的，态度也满负责的就是有点不够亲切，不过大概是急性子吧，长发表演挺有意思，大寨风光也很美，不过个人感觉还是爬上去比较好，不用坐缆车，要做就单程就好，大概四十分钟就上去了，过程风景很好
车费很便宜，当时应该把索道和门票也买了，去买的门票100元，有些不值了，不过景色很美，旅途太遥远了，从桂林到梯田走了三个多小时，实在是太远了，路上比玩的时间都长
提前一天下单，在景区大门取票，很方便，推荐！记得保管好票，门票在几个寨子都是通用的。
还是很方便，前一天卖家联系过我。第二天在索道售票处报姓名和电话号码取票，工作人员开了一张收据，没有正式的索道票。这里的索道，我认为有一个缺陷，上下缆车停留的时间很短，老人、小孩就困难，即使工作人员主动帮助，也不方便。当然景色很美。
世外桃源，寨内村民都很友善，非常喜欢这里，下次一定要在这过夜，一天走不完；平安寨的小白菜非常好吃
盘山路坐车、晕车的朋友慎选、回来不会送到酒店门口、自己打车回去的、白天玩的还可以
梯田的风景还是挺美的，不枉费路上花那么多时间
没有后悔买这个缆车票，我们是坐单程缆车上金佛顶的，然后从金佛顶下山到我们住的酒店，把线路设计的上山路，改成下山路可轻松多了，沿途看到那些上山的气喘吁吁的人们，这几十块钱的缆车费感觉值了，留点体力再去另外两个观景台。
从大寨到桂林这个直达车非常的方便，直接回到我们住的香江大饭店，到大寨停车场就可以上车了，而且是空调大巴，车况也不错，在这里订22元，现场买票可要30元，比在龙脊里面酒店预订的50块钱的那种车要便宜，建议大家在去哪儿订这种专车。
从桂林到大寨子这个直达车非常的方便，我们住香江酒大饭店，到楼下就可以上车了，而且是空调大巴，车况也不错，在这里订22元，现场买票可要30元，比在龙脊里面酒店预订的50块钱的那种车要便宜，建议大家在去哪儿订这种专车。
还不错。自驾游去的，取票有点麻烦，给张手写复写纸就算是门票了，进大寨收了票，进平安寨又要求出示票，忙了一通，才说核对车牌号。好壮观的梯田！！游梯田是绝对的体力活，太累人了，但景色确实很美很美。我们到了平安寨停车场天已经黑了，因为淡季去，没提前订房，随着个在停车场兜客的婆婆走，住他们家的客栈——望月楼。婆婆帮我们背行李到客栈，体力好得很，比我们年轻人走得快走得稳，太佩服她了。客栈住宿条件还过得去，但他们家的竹筒饭超好吃，份量又足，18元／份，够两人吃。竹筒鸡味道也好，但鸡有点太老了。
风景挺好的，就是这个旅游团不喜欢，导游态度差……整个行程比较充实，建议上去缆车，走着下山，不仅可以看到梯田的全貌，也可以身临其境于田中……感受淳朴的乡间风味……中午可自带食品也可以在当地用餐，据说有几个特色菜品……希望有机会再去……不喜欢最后进店购物，其他都还凑合
跟现场卖的票是一样的价钱
第一次看梯田，非常壮观，值得一去，导游的服务也不错！
路程远，摄影爱好者建议去，风景只有三个观景台，建议大家定单程索道，上山索道，下山步行，但是台阶很滑，我下山的时候摔了一跤，竹筒饭味道还可以，就是量好少啊，20元一份，一个人根本不够吃，所以最好自备些吃的，
比较方便，直达的，回来坐的公交车比较慢
很好的旅程，龙脊景色壮观。导游笑容灿烂，车干净师傅开车技术好！没有强迫任何消费！很好！
景色特别好，再加上取票特别方便。所以感觉旅行很愉快
这个景点如果不是最美的季节就不要去了，从桂林去，早起七点十五出发，接了一圈人之后就八点半了，路上又有些堵车，到了景点已经十二点了。坐缆车上山后就开始吃饭，导游推荐的竹筒饭尝尝就行，竹筒鸡一般，鸡肉有点老。竹笋炒腊肉可以吃一下。吃了饭，拍了风景。又穿民族服装照了相，就下山了。回程有几个小时。很累，收获不大。建议选择好的季节来，而且航拍的图片和我们看到的还是有区别的，照片真的漂亮。
就是一个坑，网上买的和现场一个价，比当场买更慢，而且老年票还可以优惠 无语
很漂亮，很壮观，爬山也不算高，不过100的票价有点贵！
在售票处取票，方便。价格要是还能再优惠点就好了……
虽然没有到酒店接送，但给我们报了的士费。拼团旅游总会有些不尽人意的地方，但就价钱而言，已经很令人满意了。值得一提的是，这次的导游人非常nice，很有耐心，一直跑前跑后大汗淋淋的，真的非常尽心。总之，是一次很开心的旅行！
景点还好。整个过程导游都很尽责，很不错。虽然出了点小意外，但很快解决了
订的时候就是冲着直达二字去的，结果是中途换车，车开的光吐就吐了两回。亲们如果去的话，还是乘桂林的返程大巴，至少不会那么难受呢
要说说这导游，姓郭，来玩对桂林肯定完全不熟，早上来酒店附近接人，堵车，等了半个小时才等到，车没来之前多问了几句该怎么走，那导游一下子就不耐烦了，直接吼人，很气愤，美美的心情一大早就受气，更何况我们是消费者。到了目的地，直接在一家饭店吃午饭，没有选择的余地，当然消费还可以接受，到达观景台，没有什么好看的，可能去的不是时候，由于导游的不负责任，没说几点在山下集合，我们怕错过回来的车，随便拍几张照片，就早早下来了，快到达桂林，又给我推销什么梳子，香水之类的，不过没有强制消费。很不值得的一次游玩
空气特别好。村民还挺热情的。要是能够安排到村民哪里住会更好。这样可以体验一下她们的风俗。
女儿太强悍了，紧紧跟着导游，一点都没有喊累，很多人都累得掉队了，女儿真棒。不愧是小小旅行家。
景点门口票价也是95
什么都没有   基本没用  不建议购买
挺不错的，一直喜欢用去哪儿，都习惯了，很方便
不错～！早上在导游说的等车地方干等了快30min!有点郁闷。把散客接完后就去龙脊了！到了领取取票点等了会！然后换成景区大巴去到坐缆车的地方。坐缆车上山，步行下山。坐了快20分钟左右才到山顶，山顶再搞装修，灰尘很大，很破败的感觉，严重影响美感！当天大太阳，轻微的雾，拍照效果不好！下点小雨，才最好看！导游在去的车程上有一点讲解，但是不多，说会去长发寨，最后也没去！在山顶吃饿的导游推荐的，竹筒鸡58元和竹筒饭20，都不好吃。鸡不是农家的，市场买的那种。竹筒饭很干，很硬，还有糊的部分！赠的米酒很好喝！
原本我是应该安排大车，结果因为我住的远会赶不上大车就给我安排了小车，小车超级棒，才6个人，我们在车上就结成了朋友一起玩，司机师傅人超好，陪我们聊天耐心的解答问题。服务很好！给6月19跑金坑的刘师傅点个赞！大大的赞！
没有强制购物，导游很幽默，送了竹筒饭喝矿泉水
虽然很热 但是导游非常好 特此推荐杨狗肉杨导游 龙脊梯田也非常的漂亮
国庆节前去的，景色很美，服务跟不上。
很美，值得一看，导游小闵干练热情，给游客印象好。
安排还算合理，导游全程都在讲解，很好
龙脊梯田风景超美,住梯田最高处,还可观曰出
在去哪网订的跟团一日游，网上说有车到酒店接送，可实际是没有的，导游打电话叫我去到另外一个酒店去搭车，回来的时候也没有送到酒店，只是到了大概地方就叫我们下车了，还有说有车载wifi，可是上车后根本就搜不到信号，景区风景不错，不过我们去的时候正好碰到大雾所以基本上上去看到的都是白茫茫的一片，跟团时间有限制，感觉就上去吃顿饭，拍几张照片就得赶下来了，要不然时间不够，我们在上面拍了几张照片就下去了，走到一半雾就散了，没办法，只好在梯田中间拍多几张照了
两个大寨，只是一个凭证，要手机拍下入门票据
非常非常美，根本舍不得走，酒店歹歹歹的，不虚此行
很不错，值得推荐，下次还去
不错，去到直接在售票处取票就可以了，很方便
我去的时候没有放水，所以没宣传的那么美。因为跟团，还去了什么长发村之类的
玩的开心，玩的惊险，玩的刺激！
我们四大一小，购买时卖家告知说1.4米以下小孩也要按成人买，于是按5个成人购买了。结果景区大门票和索道的规则是只需买半票就可以，这里相差了50多元，看在全程还算顺利的，也没有强迫购物上就算了不追究了。景点是值得一去的，非常壮观养眼，但回程的阶梯都是不平整的，比较难走，如有年纪大的老人就会有点辛苦了。好评吧。
一点用都没有啊，一个寨子一段解说，结果每段都一样
龙脊这个季节不太对，景色没有那么美，但是爬山下来还是很漂亮的，导游说爬山下来1个半小时，其实加照相也就40分钟而已，所以建议不要坐索道下山，那样看不到什么景色的～还有竹筒饭很好吃，20一份。只是购物店有点闹心，我们车有几个人买了好多，所以待了快2小时
自驾过去，取票方便，要是再优惠一点就好了，只便宜了5块钱/人
非常壮观，不同季节景色不同
很漂亮，见而忘返，四级四景都能来就好了。
导游服务热情周到，无购物，一路上很开心。龙脊梯田很壮观，只是季节不是很好，无法欣赏到最美的景观，十月份来最好了。
4月30号去的，上午下大雨，中午被带到农家乐吃饭，味道还好吧，竹叶鱼挺清香的，竹筒饭干了点。上到山顶待了一个小时十分钟左右吧，有一个小时时间都是雾，完全看不到任何景色，后来雾终于散了，出太阳了，我们已经在下山的缆车上了，还是从缆车上拍到了一些景色，这个季节没有灌水，有点遗憾没有看到最美的梯田，不过梯田很工整，真的还蛮壮观的，不是专业摄影师还是找不出教科书版本的图片来。下面要说这次体验，30号和1号我都定了一日游，一个龙脊梯田一个漓江竹筏，龙脊的车载体验简直堪称噩梦，所以以为漓江竹筏的车载体验也很糟糕，特意对比了两天的导游才写的评价，经过30号的导游，我差点以为自然风的导游都写这个样子，谁知道不是，仅是个别导游的个人行为。30号带我们的秦姓导游堪称是销售的一把手，全程大约6小时的车程，她大概推销就推销了3小时，而且态度很不客气，车上不让人睡觉不是为了跟你介绍梯田，而是为了推销，导致我全程什么关于梯田的东西也没记得多少只记得她推销罗汉果茶，桂花香水，牛角梳。我不知道是不是龙脊梯田真的没有什么好介绍的东西，但是5月1号漓江竹筏的导游赵导就真的全程只要说话就是在交代我们竹筏注意事项或者土特产购买等的注意事项，没有推销，只有介绍和解答。LG说从来没见过导游这样全程都只在推销的，而且用扩音器很大声，非常噪音，感觉非常糟糕。我能理解做导游不容易，但是这样全程推销真让人受不了，而且真实地影响了我们对自然风的印象。我们昨晚收到第二天又是自然风的一日游的时候都直接汗颜了，幸好今天导游还不错，我们下车的时候大家都非常诚心地跟赵导游说谢谢，相比之下另一位导游是不是该反省一下呢？
景色真的很美很值得一去
很方便也很便宜，司机先生挺好的，也很准时的
导游临时加了一个自费景点
导游特别好，人好热情态度好，玩的也很好，景色也很好。下午的购物特别坑
不错，绿油油的，导游服务也很好，赞一个
比较失望，虽然也挺壮观，但是都还没有黄，当天天阴沉沉的。总的来说，不是很划算，车上来回8小时，玩耍一个半小时
特别感谢杨狗肉导游，非常贴心，棒棒哒，必须五星好评
炒鸡值得去的景点，换票方便，靠谱，服务较好
杨**很热情，业务很熟练，***旅行社很靠谱，点赞?
很好 很方便 没有购物 风景也美！
司机态度很好，很耐心，下次还会坐
景色还不错，秋天来看更好，大寨梯田停车场的工作人员态度差。
真的很美，尽管还没到所谓的最佳时间。感叹大自然的美妙，更感谢当地人民的辛劳付出。非常喜欢，此次旅行最美的体验，没有之一。
七点多钟集合出发，有索道很方便，适合时间不多的朋友，但走上去也有别样的体验。人不多，山上玉米很好吃。
大家一致想去金坑寨，很壮观，只是时间原因是坐缆车上去的，下次去要爬上去，至于什么黄洛瑶寨完全没必要去，就是无聊的表演，梯田还是非常值得去的
梯田里种植着作物，绿油油的一片，甚是好看。
便宜靠谱，风景美丽，总体顺利。潘导比较实在，有推销20元的竹筒饭和68的竹筒鸡，我们兴趣不足加上担心浪费游玩时间，所以没吃，但这个价格在山上应该还好。关于登山杖，导游说确实没有，不过好像也用不太着。
景点很美，住宿一般，景区很大，门票和交通费都是单算的，不好。
景色非常美，价格也便宜，一次难忘愉快的旅行
不值得，贵而且路远难开
导游挺好的，没有要求我们必须买什么，让来到桂林很忐忑的我放松了很多，而且挺方便的，在去哪儿网定的接送的票，本来不想跟团的，但是去龙脊真的不方便，从桂林到景点坐车超过2个小时，而且路边的山路挺窄的，还好跟了散团，我们一行10个人，从景点到梯田又要坐1个小时的车，反正我是上车就睡觉的，上去的时候坐的缆车，下来的时候我们其中7个人就一起走下来，还好走了下来，不然真心不值得，走下来花了1个半小时，我们走走逛逛拍拍照片，沿路的的景色真的很漂亮，但是上去还是不建议走！因为太累了！上去的时候龙脊下了小雨，朦朦胧胧的！下来的时候雨停了，又是不一样的景色～整个梯田抱着村寨，别有一番风情～
还不错 导游也泉可以 但是购物点花了2个小时多
我们去的是平安梯田，不是很大的，爬山超级累的！！不过风景还是很棒的。主要就是这家旅行社特别有时间观念！说几点来接就是绝对会几点钟到！这点是我最喜欢的！
从阳朔西街9出发，差不多1点才到金坑索道那里！明明是景区，停车也要收10块的停车费！开始以为很快到！谁知道开到分叉口还有12公里！都是山路，而且刚刚好够两辆小车走！有些位置又是山泥倾泻以后没有清理！要避让！环山而上！走到都担心没油了！上到取票点那个工作人员说只收到3张！让我们联系网购的那位人！打了几轮电话！过了半小时，终于取足4张票了！排队排了大概10多分钟！上缆车有点惊险！动作稍微迟缓一点都感觉上不了！缆车上看山下风景挺美的！坐了20多分钟缆车终于到山顶了！很难想象那些徒步下山的人是多么累！山顶上的风光更美！不过有些地方未铺好水泥！有点影响观光！照相照了一个小时再坐缆车回到停车场！已经是下午4点了！然后开到之前分叉路口的地方再上6公里才到另外一个也是梯田的！不过风光有点不一样！要走大概30分钟才到山顶！这边比较多住宿的地方，商业化跟大自然融合！玩到6点多才开车走的！
去的不是时候。所以还是有点失望
克里姆林宫本土化空间忙忙碌碌
还是比较震撼，但是我们是清明节去的，恰好是青黄不接的时候，景色大打折扣
龙脊梯田真的好漂亮，我们入住了千里缘.民族风情酒店不错
不愧是中外驰名的旅游区，上到山顶，极目远眺，风景如画！
知道就一定会说那里的景色优美！
山清水秀，风景如画，当地的村民很纯朴，商业化没那么浓，值得得再去
还可以吧，就是团的时候不知道还有购物点，以为可以在梯田玩大半天，结果只有三个小时。要自己带点吃的，山顶上没有什么吃的。下雨路滑，最好穿舒服的鞋子和裤子
金坑大寨风景优美，千层梯田无比壮观，非常值得一去的景点。10月10日水稻还没收割，已经逐渐变成金色，堪称黄金满地。特别重点的是这团有带去购物，轻信了就上当了，就是推销翡翠玉器和珍珠首饰，3无产品，推销得天花乱坠，以后绝不上当受骗了。
雷导很不错，游玩的很开心，行程很好，无强制消费
车子开了三个多小时，期间经过多处悬崖边，烟雾缭绕的能见度极低，好在司机师傅很有经验，一路提心吊胆之后顺利来到景区。当天下大雨，虽被山雾遮挡好多风景，但见到的仍非常美和壮观，多少代人的杰作，古人真是勤劳和聪明，非常值得一去！来回途中没有任何推销，就负责接送，很好。就是回来车里有人脚臭的要吐！
车子开了三个多小时，期间经过多处悬崖边，烟雾缭绕的能见度极低，好在司机师傅很有经验，一路提心吊胆之后顺利来到景区。当天下大雨，虽被山雾遮挡好多风景，但见到的仍非常美和壮观，多少代人的杰作，古人真是勤劳和聪明，非常值得一去！
梯田嘛就那样，对我来说没什么好看，就是那句话，不看后悔，看了更后悔。就是空气很好，应该在村里住上一晚，再吃本地鸡的，有点遗憾。不赶时间可以不做缆车，没想象那么远，慢慢走上去一下就到了，很多小孩都走路，老外还背行李包，小孩可收不收的硬是收半票，贵，影响旅游体验。还有，网上订票也少不了多少，门市价就100嘛。
先说说游玩体验吧，龙脊离桂林市区很远很远，早晨7点10分在王城商厦门口集合，坐中巴车到龙脊景区大门，导游换取门票，然后换乘景区车辆又是一段很漫长的路途，到龙脊景区边上的索道下，已经快11点了。龙脊就是梯田，据说是最大的梯田，别的什么都没有，大热天的，跑这么远就看个这，反正以后我再也不来了，不值得。返程又是大半天。。。最糟糕的是骗钱的珍珠翡翠展，有个自称是北京总店老板儿子的小伙子，和服务员配合的天衣无缝，又是吐苦水，又是拉拢人心，开始我还真信了，后来非得让人留在那儿买什么金镶玉，珍珠翡翠的，和之前的印象有点不一样，我才起得疑心；太坑爹了旅行社，足足把大家困在那个展厅里90分钟，以后再也不报一日游了！
去的时候赶上下雨 开始早上去接就迟到 玩也玩的不好 只是坐缆车上去看一看 就坐缆车下来了 回去的时候还去买东西那里 差点误车！路程差不多要半个小时 竟然告诉我十几分钟就到 特别近 还好司机好 一直帮我快开 才没有误车
这里风景一般般，整个寨子老是停水停电
很有意思，可以看到少数民族特有的生活方式
景色美极了，不管上还是下，个人认为必须坐一趟，不为省体力，只为从空中看一遍梯田，这跟从观景台看是不同的味道。。。附几张空中拍摄的图片照！
玩得十分不错，唯一一个不开心的就是时间太赶，基本上一天只能去一个梯田，有一半时间在路上，只有2.3个小时的上山时间。如果时间充裕的话最好住在哪里玩两天
跟想象和广告差很远，去了后悔，没看到太多梯田，好少
短途旅行，值得去，金秋十月，稻谷金黄之时，会再去的。
满意度比较高，早晨7点20准时到酒店接人，路途遥远，坐车2个小时，换乘景区车40多分钟，到达11点，坐缆车上山先用餐，导游在车上提前介绍餐馆，基本没得选择，菜价很贵。预定了往返缆车但走下来景致更好，体力可以的话一定走一下。因小雨山上雾气太大看不清全景，拍照效果很不好，晴天去最好但会很晒。到9月底稻子才会变金黄，现在太绿了。2点40山下集合返程，到桂林也7点了，车把大家送到主要的酒店，唯一感觉不好的是车上人太多，没有一个空位，坐的满满当当，感觉不好。
山路果然是难行的，真的是山路十八弯啊，去的时候因为是先平路后弯路所以只是有点头疼，回来的时候可能因为吃过午饭不久，又坐在了最后一排，所以开车以后成功被摧残到吐，不过还好司机够人性化，每个座椅后都配了塑料袋，要不然就把人家的车弄脏又影响了其它人的心情了，但是坐专线车还是满方便的，建议晕车的朋友提前吃好晕车药，或者提前去占座位，坐在前排，我们提前半个小时却也只剩最后一排，所以这个时间一定要自己掌握好。
这是我为自己选定的养老地之一，仙境
的确是奇景绝胜之地，人对大自然的成功改造。
景色特漂亮，美中不足是交通太不方便。
很方便，下单后回复了短信。很便宜。不需要取票。导游会提前联系。一早就在酒店门口接。只是坐车很累。
很方便，下单后回复了短信。很便宜。不需要取票。导游会提前联系。一早就在酒店门口接。只是去梯田的路好远，桂林市区出发，2小时大巴，一小时景区的观光大巴，盘山路。停车后。同行的三人狂吐，脸色刷白。乘索道还是很开心的，上山观赏1.5小时。之后回市区。坐车很累。
非常值得推荐！运动与景色观赏都能一起进行！景区大，生活气息浓厚，各个景点各有特色，一天没尽情享受！购买的是自驾游门票，记得一定要在订票时提供所有出行车辆的车牌号码，否则取票时只允许登记了的车辆进入。总体而言非常满意的景点！
去大寨游玩坐车很方便，往返也可隔日返回，一定要提前一天打电话确认坐车班次，只是因为现在是淡季班次不多，能推出阳朔到大寨的班次就更方便了
风景秀美，空气好，导游介绍的餐厅不错，表演一般
风景优美，就是梯田爬上去太累了
很快就拿上票了，特别的方便，推荐！
网上购票就是优惠点哈！
还是挺好看的，就是去时稻子长的比较小
住在桂林北站附近的，没有来接送，7:25分就要自己赶到乐群路口，路费也不报销。标题里的登山仗也没有送，要自己爬下山。一天的行程基本就是在坐车，7:25出发去梯田，要大概两个小时，然后换专线车，要坐40分钟山路，然后再坐缆车，到金佛顶。大概就中午12点了，然后就直接是到导游在车上推荐的仙景楼吃竹筒饭，20块。然后店家大门就挂了民族服装，全是小孩子的，大人也是穿小孩子的，有就拿来穿拍照，自己拍。里面有罗汉果茶，还有自己酿的米酒，酸酸甜甜好喝，都是免费的。吃完饭拍完民族服就要自己下山或着等缆车下山(双索的话)。山上的景色导游也不带下，也不讲解，都是听旁边团的导游讲解和指路，下山的路不好找，14:30就要在山下集合回去了。基本上就是坐车坐车坐缆车吃饭下山坐车坐车，一天就结束了。
导游服务解说都挺好的。但在龙脊梯田上面吃饭的时候导游竟然在饭店帮手。让我不得不怀疑导游是不是跟饭店有回扣拿。但总得来说还是不错的。
出票很快，报手机号和名字就可以了，很方便。跟导游说一下情况，导游会帮忙取票。单程上去看比较美丽，可惜我们去的那天下雨，缆车上有雨滴，不好拍照片，太可惜了。走下来也不累，主要是导游定的集合时间太早了，光忙着下山了，没什么时间拍照。
带小孩玩 酒店接送 所以比较省心
酒店接送好方便，适合自由行的朋友。
一点都不好用，刚登录进去的时候还好好的，手机退出拍个照就开始用不了了，就用得十分钟，白买了
导游是新手，出游前一天晚上十一点才联系确定时间地点。说好的送水和竹筒饭也没有，回来送到购物店就结束了，只好打车回来。不过我带孩子的费用也没收，算抵消了吧
导游不错，因为路程远所以报一日游，车到酒店门口接。游玩的挺顺利。
按父母说的是最让他们满意的点，门票相对桂林其他地方合适。
山上景色很美，值得一游，就是上山不方便，要坐越野车上去
梯田太美，下次再多待几天。
因为天气原因金坑大寨遇到滑坡，所以等待的时间有点久，做在缆车上看大寨风景还是不错的，就是坐车等车的时间有点久，然后大寨山上做的不好，有些脏乱，对学生一族来说山上的小餐馆不吃，太贵且不好吃。可以吃山上新鲜的烤玉米,5元一个很好吃。
有车来酒店接，景区好多人，交了40元转车费，等了好一会跟导游进去了，到门口有黄牛卖缆车票的，价格和网上差不多，贵了一点点，但比当场买要便宜很多，一定要做缆车，不时间来不急的，晚上回去时候碰到了堵车，前方有车祸，本来5点能到宾馆，结果8点到的，3个小时练傻坐，也没办法，上下山就一条路，只能等
这次遇到的导游是刚毕业的谢莹子美女，蛮不错的，很负责任地主动联系我们，行程中还蛮关心旅客的。再说说20760的帅哥司机，游客有什么疑问，他都会真诚解答，这次在车上我们需要预订下一天游玩的门票，可是山区信号不太好，自己的手机流量根本就打不开网页，这位司机很大方地给我们分享了WiFi热点，超感谢他的！总之，谢谢你们这个团队！
很方便，就在火车站对面拿票，司机也很好，问他啥都回答，态度很好。而且司机还可以带买门票，比自己买要便宜些。
这个不值得,一是景区无线信号不强,二是解说解单,点少,线路指示都没有.
行程安排的和网上写的一致，大巴到酒店门口接人，导游总体还可以，但是有广告植入，给我们推销了他们的梳子和罗汉果茶，但并没有强迫消费，总体还行吧。
啥疯狂减肥的蛋糕得到更好方式
很不错，方便，就是去的时下雨，而且雾很大，有点可惜
风景秀丽，不错，值得去看看，待到秋天成熟时，一定是似金坑另一番景象！
在网上定要优惠，很划算
晒的要化了，热死，浑身是汗
很漂亮，就是坐车要几个小时，路也不好走，去到看到的景色就是一层层的梯田
景色真的很美，很壮观，是休闲度假的好去处！
不错的行程，景色也很好。
头天晚上导游会打电话联系，在宾馆附近的大路上接，导游态度很好，没有去购物店。我们是缆车上去金佛顶，上去后就吃饭，竹筒鸡还是蛮好吃的，吃完饭走着下来，我们是边走还边拍照，差不多一个半小时左右就下来了，梯田还是很美的，秋天应该是最美的。
去了平安寨，看到七星伴月，不愧世界梯田之最
行程里说游平安寨，事实上无。义江缘给我感觉是一直被叫要自愿消费：玩溜索、溜索的相片，还有两处的地方相片，拜盘王后自愿捐款。若不是带小孩来绝对不参团！
龙脊梯田景色美 很壮观 要是秋天更好看 就是坐车太辛苦 来回八个小时也是醉了 竹筒饭还不错 下山走路脚要断了 但是很值 导游小韦人很好 全程无购物 很好哦
服务很到位，罗导游很负责，省去了自己操心交通的麻烦，性价比很高。大寨梯田就像是一名袅娜多姿的少女。大寨的梯田侧坡都生长着草固定土壤，不知是否特意栽培的，田宽最多的数米，窄的仅仅种一行水稻，不过二三十厘米，因为种植水稻，田边是小水沟，浇灌时从最上面一层开始，水满之后便从水沟的缺口流到下一层，依次最终浇灌全部梯田，看到这些实在是惊叹先人的智慧，纵观眼前的梯田，全是绿油油的，蜿蜒绵亘，呈S形，侧坡长草，颜色略浅，田上种植水稻，颜色略深，田边略高的是田埂，远远看去，颜色略显白色，就像一条条的玉带，几十层甚至上百层，又像是地图学上的等高线，整个梯田景区就像出浴的少女那样令人心旷神怡。
从取票到景点较远，山路难走，有17公里，如碰落雨，建议早点出，作为世界地理遗产，几百级梯田，山顶泉水流下，灌溉稻禾，几百年前中国人智慧，值得一去感受，开车到半山农家，吃农家饭，农家有半山观景台，有遗憾，现在不是最好季节，听本地人讲，3月油莱花开或6月10稻禾金黄，那景色会更完美
空气一流，比较有特色，处处都是景，喜欢这样的自然环境!
确实便宜，酒店接送也没问题，单程索道的安排刚好，时间不太赶，也不十分累，对于一个北方人来说，梯田的风光还是相当震撼的。不过，梯田看完带我们去了一家购物店，还美其名曰，参观博物馆……因为下单时并没说这一项，虽然理解是价格便宜的原因，但总有些上当的感觉，提前说的话也，可能会选个稍贵的团，自助游不就是想自在些，不想去购物店吗？
梯田实在很壮观，如果放水的时候去就更棒了，有时间的话可以多待一天，走走梯田
取票很方便，服务态度好，?
风景如画！漂亮！人民朴实！好地方，值得推荐！
从售票处到停车场这段自驾的朋友要开慢点，路窄弯多，坡多。景区索道原价70，网购40，太优惠了，帮我省了不少银子，一点要点赞。1.4米以下的35，可在售票处直接购买。取票也方便，只需报上姓名和手机号就行了。带老人和小孩的建议坐单位索道。
一路上都非常好走，到达景区售票处后发现次序井然，没有乱七八糟的停车。售票处的工作窗口有3个，基本上不用排队。针对老人和小孩票也给了温柔的告之，只需身份证就给了5折优惠，让我省了一些银子。加上我在网上购买的票，总体优惠不少。-
碰上天气不好及车祸，再加一个不负责任的导游，什么心情都没有啦。如果人多还是别参加这种拼客团，自己包台车进去吧，价格差不多。
梯田充分显示当地人的巧夺天工，山里很凉快，还看到了小松鼠。
取票方便，手续简单，价格优惠。
去的季节不对，只有一堆杂草，还不如自己家里的菜地，慕名而去的，非常失望，去到那也只是随便拍了几张照片就下来，山上的竹筒饭量少难吃，回程的路上还带我们去珠宝店消费两个小时，耽误我们原本的计划，花了10个小时的时间，屁股麻了，而且到景区还要再收一次景区的车费。不建议去。
广西龙脊梯田很壮观，要在稻穗金黄还未收割的时间去，大概在秋分前后一周左右非常漂亮。
很好与描述相符，很满意
导游很热情细致，上下缆车不但不累可以多些山顶游玩时间，午餐自理，山上很多专做游客的饭店。就是最后回来非要拉去珠宝玉石购物磨蹭一个多小时，并且是离市区较远的一个地方，这是之前行程里没写的，小孩根本不想听，车不送回酒店就算了还不让走，实在可恶！200元双索道，小孩按成人票，比同车人报的其他旅行社报的每人贵了20元，郁闷！
龙脊虽然是必去的，但是容易晕车的人还是别了，坐大巴时间太久，吐了一路上去，吐了一路回来，风景很给力，雾气不是很大，直接缆车到山顶，没有体力的别考虑爬山哦
直接写了张条就进去了，只是忘记儿子可以买儿童票，直接全在这买了，亏了点，景区卖100，这里85，儿童好像是50
还可以，直接去香江饭店上车，去的时候车有点破，但是导游不错，然后上山是自己背包爬上去的，因为很少运动，觉得很累，但是山上景色太美，一路辛苦也是值得的，提前一天跟导游确定回去时间，时间点很准，满意
更好，景色很美，值得一看
真的美，照片就是那拍的！值得
风景很好，自己爬上去了，有点累，田里放了差不多一半的水，要是全放就好了！
漂亮 值得去啊 实惠 这里订的  我们几个自己开车去
玩的不错，只是下了雨，路不好走。
报团玩比较方便，也很便宜，就是太赶了，没能怎么玩，来的也不是时候。
景点非常壮观，先到平安赛，后到金坑赛住一晚，早上5:20起来看日出，玩的非常开心！
行程改了还能帮忙改日期，不过改了日期后台没有沟通好，去取票的时候没有票拿，再打电话给后台客服态度不好话还没有说就挂电话了，还好后来拿到票了
只怪自己贪便宜报这种便宜团，起个大早赶往景区，一路推销让大家定竹筒饭竹筒鸡，让大家买索道票，把游玩时间压缩到三个小时，导致爬上去就看了一眼又往下爬，下午在一家玉石店购物两小时，现在的导游考的都是厨师证和销售证吗
最后行程竟然没有送我们回酒店。而且导游各种推销。真心累。
门票偏贵都没社么人，稻子都割完了也不便宜点
一日游很不错，定点乘车方便
龙脊的景色非常壮观，山里的天气如同孩子的脸，一会瓢泼大雨，一会晴朗万里，河水太清澈了，末了还去河里游了个泳。必须给导游小曾的服务点32个赞，贴心细致，讲解风趣幽默，老板必须得多发奖金啊！！！
下次要提前订票，优惠更多
很准时，中午出发，基本上下午四点半才到，上山其实也可以，我们有老有小，就缆车上，下午很空。车速慢，路况可怜，风景真的挺一般。
有点小麻烦，商家没有告诉取票方式，打电话过去问，说不用取票。可到了寨子入口时说需要取票。好在景区人员核实后让进了，否则开了那么长时间山路不让进去就麻烦了。所以商家服务有待提高。天气不好，部分景点啥也没看到，有点遗憾。
梯田很壮观，一片绿色的海洋，很有层次感。我们没有坐索道，一个多小时，登到山顶，登山之路还是挺险的，小孩和老人要特别注意。进去景区的路很小，有多处有滑波，两车相会时要特别小心。一路上有很多农家菜馆，味道不错，价格还行，服务挺好的。
很方便，工作人员服务热情…下次还会再来的！景色优美…
建议程索道上去，不然就太累了
绿色龙脊，独有风韵的吊脚楼，值得一游。
太累了，导游不是很友好，还得强制去珠宝店，很不舒服
虽然不是景色最好的时节，不过清净自然有清净的好处。静静体验一下大山里的生活还是不错的。住宿便宜，吃饭有点贵。
因为买了这个，影响旅游心情了，女朋友骂了我一天╮（╯＿╰）╭，导游服务态度炒鸡差，本来应该是时间很宽裕的旅程，导游为了带你去购物点，上山不到半个小时就开始催人下去，什么口水鸡竹筒饭一点不好吃，推荐那家还比旁边的卖得贵，队里的两个女生没吃也逼着人家买单
5分，简直人间仙境，美的没有词语可以形容，在七星绕月最高观景台，看梯田古寨，看云雾一色，只有青山为线，太美了！
导游服务态度好，景很美，就是索道费用收的太高，团体票应该有优惠，但是收的是正价！不划算！
去到了最里面的那个金坑，有索道。其实山不高，爬爬也可以
只想说龙脊梯田简直美爆了！！！因为是散客拼团所以导游一大早就来接我们。这也是我碰到的最好的导游了，姓陶，性格很直爽。
龙脊梯田太好玩了，雾中的梯田犹如仙境
没有按时接又提前回桂林，没多少时间游览，强迫坐索道
门票是通票，100元，网上订80。如果不住当地，一天只能玩一个点。门票似乎可以去三个点。这次去的是平安寨。我们的司机是桂林的一个朋友，轻松混入，不要门票，不过作为外地人难度还是挺大的。
风景也很漂亮，我们是上去和下去是走的两条不同的路，其实爬上去只要1个小时！
首先并没有介绍里说的送的竹筒饭，其次，中午吃饭一定要随导游介绍的。并没有给我们选择的余地，导游也不热情，就知道推销他的产品。风景还是很好的。
非常推荐，导游小李人不错，没有购物环节，纯游玩！
导游人不错，全程无购物点，玩得很开心
麦子颜色还不是金黄色，景区管理不够到位，跟团也蛮方便的。
坑爹啊，没什么值得看的，还远得要死！
导游人不错，听负责任的，山路不好走
没有白去，确实挺壮观的！就是时间有点不对！
网站说明不够详细或者说不够准确，网站上注明下单付款后商家会在30分钟内回复二次短信确认，但是我等来等去都不见短信，到了晚上实在是着急了，怕影响第二天的行程，所以打电话给客服，是一个女的，说会跟商家联系，叫我等回复，没想到等到第二天早上9点多都没有收到回复。我又打电话去问，是另外一个男的客服接电话，他很专业，告诉我说不用什么短信什么验证码，去到景区售票点那里直接报车牌号码就可以拿到票了，缆车票是进到里面缆车售票处报电话号码找票的。总算是没有耽误行程，也省了不少钱。从景区售票处到景区大概二十公里左右，要走一个小时左右，都是弯弯曲曲的山路，仅够两辆车同行，感觉比较危险，会车的时候要特别小心。景区外面的国道也是比较危险，我回来那天，刚好是下过去，一路上看到好多事故，最起码有五起，有的是掉山沟里，有的是撞车，有的是刮蹭，看了都怕。梯田漂亮，寨子也不错，在里面住上一两晚可能更好一些，可惜我妈说不想住里面，所以我们没住，有点小遗憾。总体感觉路途不好走，又有一定的危险性，去到那里看到梯田又没有想象中那么好，所以感觉一般般，下次不会再去了。
龙脊梯田真的挺壮观，天下大雨，索道上观梯田别是一种风景。
龙脊梯田离桂林市好远，开车开了1个多小时，龙脊去金坑虽然只有12公里山路，但是要开1个小时。我们是早上8点从桂林市出发的，开到金坑已经11点半了，坐索道上去25分钟，在上面玩了半个小时，下来坐索道25分钟。回到桂林市已经下午3点半了。
购物点是很坑，导游还好，不是很满意
乘车地点方便，能够准点发车。
在哪儿网上购的票方便，去景区取票也方便！就是如果有点优惠会好些！龙胜这里景色很美，相信春秋两季会更美！
去的季节不对，要10月1前去
方便是方便，但是作为一个出去玩的人来说团这个有点坑，这么说吧，我们在景区游玩的时间只有不到三个小时导游就集合走了，本来就是图的团购便宜，但是并没有什么卵用，来去6个小时的车程，晕车的朋友嘛最好做一点准备，毕竟是山路十八弯。
取票还是很顺利的 至于这个景点嘛  我们国庆第一天  稻子还不是特别黄  加上天气不太好  各花入各眼吧
期待很大，但是去了以后还好，因为想看金色稻田没有看到有点小失望，导游蛮好，带我们去吃了竹筒鸡，饭，太好吃了特别是竹筒鸡，鲜美，和老公两个人就把半只吃得干干净净，就是天气太热，看攻略说上山坐索道下山走路，建议体力不行平时没锻炼的还是做双乘索道，走下来风景也不好，还会遇见你意想不到的小动物，（?，蜥蜴）对于住在大城市的我们着实吓了一跳！
导游人很不错的，没有附带推销
导游很好，景色很不错，超级省钱，回来逛了一个小时玉石店然后直接送回酒店，到酒店不到6点
值得一看，少数民族的创举另人震撼！
这次旅游最不开心的一站，发车时间变了没有接到通知，白白等了一个多小时，而且价格也比去现场定贵，好吧，好在景点还不错弥补下
整个行程还是比较满意的，但是景区的索道是不包含的。导游会强行你购买，而且他还说他也是要生活，要养家。票价是往返120一张，网上定来回才85。
这家旅行社带购物店 不进店一个半小时不让走 去了就给你演戏 看看就行 千万别买 景点也没啥 就是索道上去 看几眼梯田 啥叫梯田 就是 不同高度的菜地 然后推荐你自费吃饭 然后就下山了 爬山啥也看不见 做索道来回就半个小时 没劲 桂林最差的一天
去三个钟，回三个钟，玩两个钟。搭车搭得我成**了。不过风景确实美。导游说那里的竹筒饭好吃，15块钱一份，味道还真不错，不过这个要看个人口味了。其实没必要买双程索道，十一二点就到龙脊了，来回缆车才四五十分钟，三点半在山底集合，其余时间都是在山顶逛，多没意思。最好是买单程索道，可以爬上来或者是爬下去，我们爬上来一个钟就到顶了，本地人只要20分钟，而且旅途中可以感受风景，当然上到顶已经很累了，就不想再又下去了，就选择坐缆车下去。
去那网还很方便使用出行
导游很有耐心，挺好的，就是天气不好，下大雨
导游超级好，玩的很开心。靠谱，值得信赖
景色很美，路程有点远，不过很好看
龙脊风景很好，就是我们这次遇到了不负责任的导游和司机，早上刚接全人就去修车，耽误了1个半小时，水泵漏水前一天为什么不修，非要耽误游客的时间？这一晚，什么都晚，到龙脊换车的地方已经11点多了，排队换车等了很久，好不容易轮到我们了，服务人员午休了，一直到下午1点多才到索道，等上山吃饭已经是块3点钟了，然后下山又是各种挤，一直到晚上九点多才回的桂林，把老人孩子累坏了。
怎么说呢，一开始说好的金坑，去了才知道金坑塌方，换了地点。累的半死爬上去，风景一般，可能去的不是季节，也可能没有索道可做，少了些感官。本来团价包含索道费，没有坐索道，自然要退费，18号去跟的团，当时对导游提出质疑，导游说谁收钱谁退费。在山顶就给去那儿网打电话，告知先和供应商联系，协商不成再联系去那儿网。第二天联系供应商，告知需核实，然后没有回音，第三天再联系，时间不对，联系人休息，第四天再联系，告知需核实……昨天我联系去那网客服，客服10分钟不到，问题解决，供应商也立马主动联系我退款，一人70三人210。费劲周折……感谢去那网给我提供便捷的旅游团票，感谢供应商提供的导游服务。
很好，路上订的票，到目的地就能取票！
景色挺好，就是季节不对，没有水。
导游不行，接了人就送过去好了，都没什么讲解和介绍，来回路程八小时，龙脊才安排二个小时，后来有人陆续迟到，等了半小时，下午玉石购物点安排一个半小时，不太合理了吧，导游真不行，第二天订的漂流同家店的小莫就很好，开朗，热情，积极，主动，太明显的对比，导游一好，行程都感觉开心了
龙脊金坑一日游最好的季节是十月长假后，到时可看到金黄的麦田。不满意的是16时许返回桂林后导游将我们这些散客送到桂林科技院子里一栋没有标识的楼内听玉石讲解，虽无强迫消费，但过了一小时30分还不让走。大家都不理解。
好多好多好多好好烦好烦解放军防腐剂
还可以吧，一个车上的几个女的一直找事情和导游吵架也是醉了，出来玩么就是个心情，老是吵架影响自己不说还影响别人，还有行程基本三分之二时间在坐车，还蛮累的！
送竹筒饭不怎么好吃，野菜和鸡可以，可能当时肚子饿吧
玩得很好，整个过程杨导耐心细心亲切，整个行程让人心情特别舒畅美好！
很好的行程，龙脊梯田非常的壮观，个人觉得是桂林之行最美丽的景点～～推荐！
旅行社安排了专车和驾驶员，但是没有安排导游，也没有水和登山杖，有点搞不懂，没有换景区的车，直接就上山了，不知道为什么要写含换车费40？总体满意，细节需要改进！
简直就是垃圾中的战斗机，姓刘的导游态度非常差，而且下那么大的雨全程一直催赶路，在景区全程上下山都坐索道也就只能呆不到2小时，结果尼玛下山后居然在一卖垃圾翡翠的地方呆了3小时还不让提前走，第一次跟团一日游也绝壁是最后一次了，那个导游呢我也是不想多说了！不会再爱了！
还不错，6月去应该更美，
梯田很壮观，唯一遗憾的是，稻谷还没熟，看不到金黄的一片。
强行到卖玉器场所刷人头，强留一个半小时
风景不错，一日游的行程有点坑，玩的时间不长总体还行，导游上山以后也不讲解，11点到景点1点开始回程，五点多到了桂林没送我们回去而是带到了一个所为的翡翠城，耽误大家时间天黑了还不走，有人买了东西就一直在搞回扣好不容易大家上车了，导游还不送大家走，回程有点乱。
一到早到各个酒店接人，七点五十上车的，然后再到把我们换到别的车，折腾了好久，到大寨那里已经11点半了。我去的季节大寨景色一般，还没有放水到田里，据说是桂林的旅行社因为和大寨这边的关系比较好都带客人来大寨，平安寨的景色更好。回来的时候导游还在车上推销桂林新三宝，搜了一下，比网上价格都高，没需要的话大家别买。景区中午的竹筒饭还是值的推荐的，15元一个，价格还算公道
不过要求去的金坑大寨被迫取消为平安大寨，我想这个应该要在订单里面说清楚原因的，反正我是感觉有种被骗的感觉
整个旅行就只有结尾不高兴，旅游完了非得拉我们去购物，行程里没有这一项啊，说不去就要再给她们一个人60元，这什么规律？硬是拉我们去听课，购物，消磨时间，整整一下午就耽误完了，真是无语啊，欺负我门外地人啊。
景色很棒，司机技术很好，新路堵车，司机绕回走的老路，司机人很好，一个一个打电话，很有耐心。美中不足，景区管理太混乱，节日出行不推荐，我们订的来回的车，在路上一共堵了10个小时，景区只管收门票，不管里面游客死活，30公里的山路被车子塞的满满的，最烂景区管理！！
不错，梯田壮观，就是天气不号好
挺好的，很方便，又省线，以后出游还用这种方式。
玩的很开心，导游也不错，没有自费
出票很快，下单付完款马上收到了确认短信，到景点的缆车售票处报名字和电话就可以换缆车票了，现场买往返票是100元，旅行社帮买是90元，所以还是去哪儿订最便宜。
方便些，便宜些，就是玩去两个地方的话，要在指定位置和工作人员说，这个有点麻烦，不过我只去大寨，没有影响。
方便而且比实体票便宜多了
不错哟  导游超级棒的  特别热情也不乱推荐  感觉很棒  风景也特别好呢
很不错啊，接送都到酒店，而且导游人很好。
很好，很方便，服务好，价格也便宜
很方便，有车接，回程可在桂林市，值得去。
很方便，定好之后，有车接送，而且行程安排的也很合理。很喜欢！
大自然的景色加上勤劳的人民把龙脊梯田的景色装扮的太美！有机会再去一次！
很方便，如果自驾游的建议买！
1分，定的索道单程的，索道不能用没有提前说明。虽然后来退了40，但是网上有不含索道95一天的这样我还亏了30两人。第二订单里没有写出要去购物点，结果还是去了骗人的购物店呆了一个多小时被人忽悠。非常不满意
风景很好，就是好遥远好遥远，换一次车又一次车才能到，坐缆车上山，走路下山，顺便看看风景
挺方便的！可惜是**的！一分钱没便宜！景区门市价格也是95元！！无语！！！！
导游的服务不错，解释清晰。但由于是拼团1日游，导致进入龙脊景区不能个人购买景区交通车，必须跟团购买，购买了往返交通车费40元。而我与店家说好是进去后不跟团，多付了车费，与店家所述有点不一致。
能感受到大自然的魅力，但是，来回坐车6个多小时，真的很累，山上的饭好吃，来回坐缆车，没能感受到步行的乐趣
能感受到大自然的魅力，但是，来回坐车6个多小时，真的很累，山上的饭好吃，来回坐缆车，没能感受到步行的乐趣
这个一日游真的很好 韦导游人很好 一路讲解桂林的很多文化 建议至少订个单程索道 不然真的很疲惫 下山的路有点难走 不过风景不错也不虚此行了 然后不建议吃竹筒饭和竹筒鸡 超级难吃
流程上写的是去瑶寨看歌舞50分钟，实际去的是什么义江缘漂流什么的2小时，略坑，中饭带去的月亮湾也是不太好吃，导游人还可以，但是说送的东西都没有，推销什么梳子巴拉巴拉的，平安寨风景不错
淡季的缘故，导游帮忙免费升级成去平安寨和看黄洛瑶寨的歌舞表演~ 那里的阿嫂都很热情呢！~  感受到了龙脊那儿的天气，绝对比人还要多变~ 一会儿下雨一会儿放晴~
一大早司机师傅到酒店门口接，中午还介绍我们去当地一家最有特色的饭馆用餐，好吃不贵，用完餐后，带我们去景点，一切都安排的不错。梯田景色颇为壮观，不虚此行，值得推荐！
不错，没有购物。服务好，安排的时间也很充裕。价格优惠。
去龙胜的导游讲解生动，景点还挺不错的。路边的小店还买了好几样纪念品也不贵，尤其午餐经济又实惠味道很好而且价格透明公道，总体感觉不错！
谢谢导游小申，玩的很开心
梯田很漂亮，只是季节不是时候，田里还没插秧，美中不足吧！
龙脊美不胜收，但旅行社有问题:开始时导游一直强调纪律与守时，但最后的环节玉器店购物时，却一直拖延时间送返我们，最后大家都自己坐公交走人了。我想这应该就是提成多少的缘故吧～另外:购物是骗局，在广西不同地方都遇到。一个老板模样的人，由于某个原因，说玉器给你个成本价，8000变800，呵呵，可能吗？吃亏的人也是自己爱占便宜，天上不可能掉馅饼！ 天上不可能掉馅饼！ 天上不可能掉馅饼！重要的事情说扫遍。
服务不错，淡季基本可以是包车过去的，舒服
看了几个订票的，数去哪儿网便宜，比较划算。在售票点兑换方便，景色漂亮。
龙脊非常值得去！最让我舒心的是去哪帮助解决问题快速又负责，这次游玩回来给大家都推荐了去哪儿
他涂涂拖垮了啦啦啦啦塔塔塔塔特塔塔拉邋邋遢遢
梯田真的好壮观 空气很好
真心不建议大家参加一日游的团，一天的行程太赶，会累成狗，大部分时间都在车上，真正玩的时间就2小时……去的时候天气不好，匆匆忙忙上缆车登到山顶，吃了饭，就被导游喊着下山，下山时天下着雨，路特别难走，不过也当是种体验罢了。其实龙脊的景色是不错的，空气也特别清新，如果时间足够，在山里住个2，3天，感受深山中的生活，也是很惬意的。但龙脊实在是远了，推荐自驾游或者租车，这比跟团自由多了。
去程很好，电话询问往返时间，快到上车时间电话询问，基本出车时间准点。回程让人不太满意，没有提前告知车牌号，回程当日打电话询问，不知什么原因让我又给去程的号码打电话，打过去电话又说不太清，让我再咨询另一个号码。几经周折终于问到回程车票，但时间比我原定时间晚了1.5小时。因为山路不好估计所以提早下山等车，加车改时间我们一共大门口等了2小时才回程。说满意差强人意，但毕竟也没给我们扔半道。所以三颗星。
到了最后集合的地方才知道还有个大寨的景点，路上也没听到导游说，下来的路上遇到分岔路口也没有任何指示，错过了一个景点，希望能改善。山上和车上非常冷，车上的空调关不了，带厚衣服。八月初山上还是一片绿。三颗星给辛勤劳作的当地人。
真的很美，但我们去的时候是5月底6月初，有些梯田还没有灌水，当地人说，水稻成熟的时候去最好，整座山都是金色的，景区很大有三个寨子的梯田，我们只去了里面最大的呢个，想看完的话需要在景区住宿，龙脊真的很远，最好自己开车去
贵贵贵！！！景色还可以
行程不合理 金坑只适合秋季收成时去
值得去的地方……很久感觉，而且价格便宜团购的。
导游很热情，但是安排的时间太早，早上七点就集合了，当天晚上赶到桂林都没来得及玩就丛丛赶梯田了，结果梯田爬上去下大雨，订的全景楼和导游告知的三号观景楼不在一个地方，太累了，没有入住也不让退房。总之，很遗憾，也有点扫兴。大家为了赶车集合都没吃中饭，到了桂林因为被带到参观玉器，都在买芒果充饥。
快到的时候 大巴车坏了 最后以牛的速度到了 旅行社竟然没有在我们去玩的时候换台车 竟然还是以牛的速度拉我们回来 坐的非常闹心 还骗我们说是路况问题 只能这么慢 开一会停一下开一会停一下 至少耽误了我们两个小时 就在这种情况下 还要带我们去购物店 没人性到极点
不错，当天一直在下雨，爬上梯田，然后做了索道下来，最好还是亲自爬山，这种经历真的很美，小吴导游不错，不过最后要去玉石店待会儿！
价格不错，全团我们最低，导游服务很好，早上挨着接，下大雨一样陪同我们爬山，最后购物店的时间大概1个半小时，有点长，不过可以理解，毕竟报的是一个成本都不够的团，而且没有要求你买东西，只是希望时间留够，还是不错的
梯田很美，在山下不觉得但到了山顶就看见她的美了。导游会建议做坐缆车（可能有回扣），但其实自己上山才一小时左右。山顶的竹筒饭和鸡不错，但听说山山低的餐厅更便宜，所以不用向导游订山顶的餐厅。还有这个餐套没有包括景区专车费每人40元，是一定要给的，车上的空调很猛，要加一件衣服。
特别不！靠！谱！提前一天订一直等到晚上十点都没有电话短信通知，客服也打不通，当天早上七点半出发根本没人联系，最后联系到总客服才安排了九点的团，还好最后司机把门票换车费都给我们办好了，订的内容都有了，就是折腾了半天，浪费了好多游玩时间。反正就是这个服务商特不靠谱，去哪儿还是靠谱的。三星给去哪儿。
非常方便 到了门口直接取票进去，连车号都不用报
非常好,建议大家也去那里玩。
游玩的时间多一点就更好了。
取票方便，梯田很漂亮，值得一去
美不胜收，人间天堂，值得游玩
非常壮观，好看，很震撼，推荐推荐！
就一个大赛，座七个小时的车程就为两个多小时的游览，如果是步行上山下山的，估计时间都不够！我们是单程索道上山，下来是走的，刚下来就被催时间到了，要返回了！有个购物玉店，说是免税店，只接政府官员及国外团、今年才被强制性要求接国内的团，要我门帮推广，没有强制性消费，打感情牌，我当时居然相信了，花了几千块下来就被告知被骗了，通行的说买个经验吧，好郁闷！
价格比较实惠，导游人也不错。
景色很美，网上团购性比价还OK
山路18湾，老人和小孩不建议。但景色不错。
服务好，导游很好，最后购物的时候考虑我们已经去过了，让司机先送我们到公交车站坐车走了。唯一的缺憾是，这个季节不是梯田最美的时候，没有看到最美的景致
导游很好，龙脊梯田也是超赞的，就是山路难走，手机都没拍照，将就一下吧
很满意的一次行程，虽然稻子收割了，但是龙脊的景象依然很壮观，竹筒鸡和竹筒饭很好吃，玉米也不错，全程没有强制消费，导游一路上很幽默，很满意的一次游玩
干净卫生，前台服务好，景观好，推荐！
服务特别好，适合带一家老小游玩，给力5分！！
景点是非常漂亮值得一去的地方，就是这次的票定的有点波折，每次都是订票取票很方便，这次打了很多个电话才搞定，给两星吧
费用便宜但导游也得敬业吧？导游小陈不咋负责任 到了缆车山顶让自由活动 集合时间到了不等客人到齐就下山 搞得我们差点迷路 只顾着组织团队拼餐 一人30 为了提成呗 重点说明！路上是没有购物 但是返回到桂林市的路上有！本来想照顾一下导游 在里面呆一呆 没想到导游和旅游商店都是骗子 奇葩！导游肯定知道其中的猫腻 也不提醒客人想买可以但要使劲砍价 不就是有提成么 至于么 有没有良心！一家玉器珠宝店 各种忽悠骗人 浪费了两个小时！幸亏没有一个人上当受骗！一个只值几百块的玉镯 标价69800 最后给3888这个价格 只可惜我比较懂货 哈哈哈 我们终于逃脱那个破地方，导游已经走了，说都不敢说一声 估计是怕游客揍他 拉倒吧 大家要注意！忘记拍照片了 失误！
一直不喜欢报团旅行，但是因为梯田的交通实在不方便，所以报了一日游…导游挺好的，一大早上到处接人，也很辛苦…不过一天下来，实际在梯田上游玩的时间也就两个小时不到，到桂林市也就四点不到。接下来就一直在什么所谓的玉器店里，有人讲课然后让你买翡翠…说实话，这个行程在团购里我完全没看到…不是简简单单的推销，而是在你的行程里一直待了两三个小时！最后旅行团说要等人，车子不肯开，结果自己打的回宾馆了，那时候已经晚上六点了！对此，我认为有欺骗消费者的问题，事前没有告知。反正这个问题我很不满意，导游和司机我是认可的，应该是旅行公司的问题！以后也不会报一日游了…
挺好的..........
还不错，风景不错，就是介绍太少了。
还不错，景点值得一看。
司机准时来酒店接，但是随后其他人不能按时等候，造成起个大早，出了晚门。一路下雨，到了山上，有雾，没有看到七星伴月。看来是要凭运气。中午的农家饭一般般。
很好，很方便，直接去到可以取票啦！
不愧为全国著名的梯田群，让人震撼，家人都玩得开心！
非常靠谱，每次都会提前发送司机的手机号码，还有车牌号，我们就特意安排住在香江大饭店，把行李寄存在酒店，只留两天在山上的行李，很方便的
导游和司机非常尽职，很好，景点也好看，很值得一去，选这家旅行社省了不少钱呢。
还行，没有强制额外费用，就是在山顶上时间短了，导游带我们吃了个饭就下山了
无力吐槽！早上七点集合，到金田坑接近十一点，一点集合返程，基本上吃顿饭就可以步行下山了，在景区实际时间两个半小时不到，最不能忍的是四点到了桂林市区，还硬要带我们去玉器店购物，拖到接近六点半，在玉器店的时间跟景区差不多，虽然导游人也还可以，但旅行社这样安排行程，只能给差评
玩的非常不错，零距离体验大我们广西！让人特别反感的莫过于，强制性让我们在里面半个小时！！门口有人拦着，呵呵…什么年代啦，还来这样的！！
我 早早下订单，但是接近凌晨才联系我。第二天一路上都在耽误时间呀，从早上接人，不早早联系好，让我们不断的等其他游客。到了景区，乘索道，我们一直在等导游拿票给我们，等了起码有40分钟，然后还让我们早早下来。明明我们可以到距离我们很近的地方等车，由于她不清楚，我们早早就被折腾到了火车站。
确实不错，不虚此行。取票非常方便，还好团购了，过去一堆人排队，我们直接拿。就是预约时说话有点听不懂，总之很顺利。
山上的竹筒鸡好吃，虽然贵了点……还是挺好吃的，最好吃的是免费的米酒！
接送的车椅子坏，一路两小时坐着很辛苦。换景区车路左拐右拐，让人很不舒服，睡也睡不了。景区很美，竹筒饭和竹筒鸡很一般，不建议吃，回来的时候还带我们去购物点，在网上订的时候没说要去购物点，感觉被骗，硬生生浪费了两个小时，而且购物点骗局略高明，一般人都上当，反正大家不要买就没事了。
可以考慮，自由行的，推薦。 來回100,門票100。
很好。。导游也很好。。不巧遇到下雨。。雾太大。。看不见壮观的梯田。。
景区很大，其实就是景色优美的农村，划成景区就要收费，不过电子购票还是很方便
梯田很壮观，如果赶在秋收前就更美了，这边的秋收季在10月中旬
车很干净。比携*程订要便宜些。
虽然下了雨 但是景色很美
取票方便，到索道站报订单号就可以了，只是我去的时候大雾弥漫，什么也没看到
导游小兰人不错，龙脊梯田真心壮观，个人认为走梯更能欣赏风光
总体可以，去的时候稻谷已经收了，没有金灿灿的一片，很壮观
很棒的一日游，全程没有什么购物，而且农家饭真心好吃
景色优美，空气清新！如林仙境！
值得一游，梯田非常壮观，缆车上俯瞰梯田更加美！
不错，比较充实。给父母订的，也不算累。挺好的。为什么要规定20个字？
很好，很好，很好，很好。
景区实在太大了 整个行程也是走马观花 坐车两个小时到景点大门 然后还要换乘景区摆渡40分钟 来的季节也不好 要么五月初来 要么十一过后来
还不错，就是路程确实挺远，后来去了大寨金坑，买了来回索道票子，景点很壮观
导游是个热情的小伙，天气也很给力。愉快的一天。
不错，风景很美，但是去的有点晚了，都收割完了，没有看到金灿灿的景象，路程有点远，景区除了梯田就没有其他了，感觉有点弱弱的坑
缆车上去，山路下来。网购比现场要便宜一些
去的金坑梯田，巳经收割了，很可惜，以后有机会再去。
最终选择去金坑，景色很美，梯田气势磅礴，山顶的烤玉米好吃。
司機很準時，講解很詳細。唯一不好的是路途真的很遠，道路也很不好走，山路轉得快暈頭了
商务车9座的，车况一般，后排座位不平，硌人，后排靠背也不平整，来回五个小时受够了，司机兼导游服务很好
在去哪儿网上看到1米2以下小孩不需要任何费用，需占位才需要交85元占位费，结果一上车就给导游威胁，带小孩一定要交80元占位费，抱着也不行，否则立马下车。导游态度极其嚣张恶劣，最后找旅行社出面协商补交了每个小孩55元占位费，不愉快。
导游挺不错的，很有耐心，人也很好，可惜去的有点早，梯田还没有灌水
代理商出票很慢，在景点门口等了2个多小时也没拿到票。经过去哪儿网客服沟通，总算顺利解决。给客服工作人员点个赞。
景色不错 不过拖着3个老人确实有点辛苦
梯田很壮观，路比较险～不过没看见所说的送水和登山杖，导游小哥老吓唬我们有蛇，可自行爬下来一点也不可怕，路程也很短，40分钟下山足够～不过的确天气很容易突变～
可能去的不是时候，没看到美好的景色，只是看到一层层的梯田没有绿苗也没有金穗，虽有点遗憾，但也还是玩的开心。
時间不好，风景如画，但是大家不要这时间来
感觉不错，风景优美，这个地方的确值得来看看，我们的导游也很专业，感觉很不错，推荐
行程安排还是比较好的，因为是散拼团，去程时间比较长，进景区后换接驳车，游览时间还是比较充裕的，梯田已灌水，很壮观，值得一起
只适合浅度游，爬上去时间不够，只能坐缆车，体验不到寨子特色
躲过了十一的人流，又咬住了秋天的尾巴，金色的梯田像极了一片金色的海洋
很满意的一次旅行，还有到火车南站来接我们，梯田已经收割了一些，下次早点来，说不定可以看到金灿灿的一片，导游服务也不错，值得推荐
不错，风景优美，值得一去！
很方便，订的是单程索道，走下山累一下，这个时间去比较光，没种什么。
很值得来的行程～而且最好连上瑶寨一块儿定了，不然车上要交80再玩瑶寨～往返都是在各自的酒店门口，很方便～可惜散团拼的，没有发特产，瑕不掩瑜吧
值得一去，梯田太震撼了！佩服大寨的农民如此辛劳杰作。
车到酒店接，很方便。值得一去，很壮观。最顶上卖东西的是长发妹，可以请她演示一下盘头发。
龙脊梯田，名不虚传，还是很壮观的，订的这条线路很方便，韦导很热情
当天订票，即时去玩方便，服务好
真的好美，好舒服的。大山，飞瀑，农田，山鸡，竹林。。。。。。人和大自然完美的结合在了一起。当地的红瑶族也很热情友好。爬爬石板路，吃吃山鸡，饮饮山茶，悠哉游哉。离市里有点远了，一天的时间不够用的，怎么也得住一天的。我去的时候断断续续的下雨，虽然雾蒙蒙的看不清远处，但是也很有意境啊。我选择的是金坑大寨，其实也很想去平安寨，只是时间不够了，期待下次出行吧?
取票很方便，比门市价便宜。棒棒的，景色也很好，棒棒哒
定的是龙脊梯田平安寨一日游，但导游说是2个寨子一起，虽然1位80，但大过年的就付钱玩了，整体上来说还不错，也幸亏加付钱玩了黄洛瑶寨，否则光去平安寨看梯田对孩子来说并没有太多意思
不错，导游很麻利，也很正规。
不错…比直接到门店便宜，换票也很方便
路远，路险，风景差，价格贵，真坑爹！
办理很方便，出票快。由于我电话号码写错，客服很负责替我更改
精致还是超美的，超壮观的！正好赶上最后部分稻田的还没收割！不过我们照相技术确实不咋的，^_^
景色还是蛮美的 最美梯田 就是去的路况太艰难 很危险
出门和回程都发生堵车，晚上到旅馆都11点了！还有天气不好，原本的大寨索道么也没有玩成！
不错景色壮观，秋季的时候还会来看金坑
这个景点坐车时间比较长，去了基本上就是上到观景台拍个照。
本来前一天报的团让我改变了些导游的印象，结果这团的那个叫小刘的导游把我恶心的??从上车开始就唧唧歪歪没完，还不停推销，又不断灌输时间紧迫的概念，搞得看风景的心情都没了。最主要还是态度奇差??垃圾导游
玩得很愉快，梯田非常壮观。
导游很好，可惜报得团含购物点，很差很差很差
梯田真的是人类智慧的结晶！
很壮观 导游态度好 无任何其他消费  司机师傅开车稳定 去酒店接的
很不错的哦，特别是遇到一当地大哥，人真的很好!
也许是季节不合适，应该5月和9月，由于从阳朔出发，价格贵了100多，但是还是有点太贵
导游小谢是一个入行不久的导游，挺有责任感的。最不满意的就是最后一个购物点，必须待90分钟，把我们带到一个小房间，然后讲珍珠，接下来就是老板的儿子过来讲玉，说自己的下属都不服他，又不说他们是什么店也不是自己姓什么。最喜欢问别人知道不，知道不。不回答他，他就说你们怎么不说话，回答他不知道，他又说捣乱。我们离开购物点，去正阳街的时候，有团友还遇见这个富二代，还拍了一张照片，本来想放在网上的，想想还是算了把！
车子不是固定的大巴，是根据每日订单的数量来安排对应的车子，所以发车的时间不固定，需要根据车子从龙脊梯田返回的时间再定。师傅会在当天中午十一点左右联系，通知发车时间。之所以不满意，是因为被卖家坑了一张票，我们同行的有一位身高只有1.1米的儿童，按道理不要票，但是电话订票时，卖家说只要不是必须抱着的婴儿，就要买票，于是就多买了一张票。后来看到上面有1.2米的说法，电话退票，并且上车的时候，师傅也是按照5个人来算的。但是由于我当时未在系统上操作退票，回来后卖家就不认账了。真可恶！
去晚了，水稻都割了。不过，每个季节都有龙脊不同的风情，很难忘的旅程。
还不错啊，景色很美！
有车接送，玩的不错，就是去的太晚，庄稼收割得差不多了！要是没有最后的购物点参观学习就好了，或者时间短些！这个真的很浪费时间啊！导游服务很好哦！
是当天在入口处定的票 比现场买便宜十元一人如果提前一天的话还能更便宜不过能马上买马上就就进景区我也很意外了 满意
少数民族风味浓，不虚此行
很壮观，三个梯田都去了，漂亮p
订了桂林行程的第一家酒店 就预定了这个一天游了 后来酒店没留到房间 改订了其他的酒店 也忘记了这个一天游的接送酒店要改的事情 直到出发前一天接到短信 才想起 打电话过去告知酒店有变更 居然说路线已经订好 没法更改 我想说 如果真有服务意识的话 改个接送酒店并不是什么一回事 想起一周前在韩国 我们只是走错了酒店 人家酒店的门卫大热天穿着西装在马路上来回的接近半个小时帮我们截出租车并告知出租车司机我们要找的酒店名字跟地址后还要一再的鞠躬目送我们离开 类似这种例子在境外还有很多很多后 再回想起我们要到国外才能享受到做人的尊严这点 心里真心的难过 什么时候 我们大中华子弟能善待自己的同胞呢？不过这个行程确实没有安排购物 不过游玩的时间不太充足 缆车上 走路下 吃了顿饭 时间才刚刚好 几乎没敢怎么逗留。
不错，很愉快的一天，还是要坐索道才能看得了全景
梯田很漂亮，空气也很清新。以后有机会还会去。
拼车 之间还到桂林接了一批人，浪费了不少时间，不如自己回桂林，再选直达龙脊的大巴乱拼车
可惜儿童票不能网上订
去了梯田还不错、本以为会早早回酒店，没想到带我们去购物店，耽搁了2个多小时，真是让本次出行大打折扣。
除了车程长，上山的车开太猛，晕吐了之外，都还好，导游人也不错。这个价格还是比较合适的，所以有参观珠宝店的行程在里面。而且还把你送到指定地点，不错！
龙胜梯田是必游景点，自驾游先预定好门票。
价格合适，服务好，好评
很方便，一个订单全程无忧。
十分适合自驾游，购票方便便宜，领票也方便
早上导游说7点10分到酒店接人 结果等了超过半个小时 坐了很久的车 11点半才到坐缆车的地方 结果通知下午一点半山下集合 等于说这个团除了两个小时的游玩时间  其他时间都是坐车  回到桂林5点半 又去玉石店参观 真是醉了
赶上下雨，和10月1，景色很好，山里人也好。
3月来的不是时候，9月收稻才最漂亮。
一般的不能再一般了，说是一人一个竹筒饭，去的时候就大拇指粗的一根竹筒饭，还两个人一分，下次去的游客友友们记得带点吃的哦
自驾游去的，取票方便，风景很美，这个季节看到的是绿油油的稻田
景色不错，值得一去，不过当天的话太赶，车上6个小时，建议报纯玩团，在龙脊住一晚上
龙脊梯田景色优美，美轮美奂，有点小雾的天气更显飘渺，导游热心周到，安排的很好，唯一小缺点，能不能不让我们在买玉珍珠店座一个小时！
导游挺不错的一路上一直在介绍 集合时间集合点说的也清楚 中午有定点吃饭的点 就是送饭或者酒的地方 总归是要花点钱吃吃的避免不了   早上沿途接客人蛮久的不过也是没办法 可以理解
一路的路程都很顺利，就是售票门口到金坑的23km路程很不好走，要预算一个小时走这一小段路。
价格实惠，服务好，非常满意！
取票方便，并且比门市价便宜不少，就是不能购买当天的票，游玩当天下雨不方便走下来，只能全价购买了下行索道票。
总体不错，就是导游一开始有点为难，说是不能徒步上山缆车下行，要先缆车上行再徒步下山，后来到购票点询问，根本没这回事，可以自由选择是上行或下行。
玩的非常开心，我是带着七十八的老妈一起去的，来回都可以坐缆车，但老妈说下山可以慢慢自己走，就只买单程，后来证明这个决定是对的，7上山坐缆车下山自己慢慢下，边走边看风景，非常不错
5分，景色真美，雨后的梯田更加清新脱俗，让人留恋忘返。交通上不太方便，希望能提供下午13:00左右的发车到景点，也希望能与桂林北站串起来
导游不错，没有额外收费。没有预定索道的，在大巴车上现买的。建议后期预定的朋友定龙脊票最好定个带索道的，我们游览时候天宫不作美啊，下雨=_=
下雨降温了，碰上台风天气，我们都是带着孩子游玩。整个行程都比较充实，爬山的时候有点累，但是小朋友们玩的很开心?
姚导服务很周到，公司所有承诺都对线。感觉很满意，玩的也很爽。
性价比很高，而且是纯玩的，无购物点和自费项目，值得信赖！
这个月份去没有看到稻田，田里都是稻秆，没有欣赏到风吹稻浪的壮观。有点遗憾。不过这个时候景点人很少，游山玩水比较舒服！不和别人挤，照相是个人照，再也不是集体照。虽然没有稻浪，但是冬季的梯田别有一番滋味！
司机非常准时，在外旅游省事不少，懒人朋友可以选择
4分，景色没得说，相当壮观和震撼。少一分是因为交通状况不好，上山下山的行程总共超过6小时。以后一定不能节日去。
去哪儿取票很方便，只是国庆优惠不多，桂林的门票国庆都升价，人又多，黄金周出游就是这样，但是龙脊风景如画，值得一走，推荐！
学生在售票处买票合适，其它的还是在网上团票比较合适
购票时记得同时购索道票，大巴说有wiFi，其实是没有的，到酒店接客人其实是要走5～8分钟的路程，到聚集点，初夏其实没有什么好看的！里面比效原始，还未开发，订餐还是要找导游的！便宜一点。到店订28，找导游订20，三个人叫半个鸡65元，还是挺好的！鸡比市区的好吃！
拿票也挺方便，报车牌号就系，小孩记得7岁以下是免票的，差点我姐的小孩就让景区的人收了门票钱，因为小孩差一点到1.2米。景区人老说已经到1.2米。幸好最后说出年龄，免票
评分4分，景色从下面看和从上面看是截然不同的，一开始以为一般般结果坐了缆车到上面风景真的很好看。山里的人也很纯朴，做的菜的份量很足。2号观景台觉得是最好看的。就是下了雨开山路有点危险。
取票比较方便，没有经验只定了上行的索道，后来景区花了75又补买了下行的索道票。适合自己出来拍照采风的同志，托家带口的就买双程票吧！
取票比较方便，没有经验只定了上行的索道，后来景区花了75又补买了下行的索道票。适合自己出来拍照采风的同志，托家带口的就买双程票吧！
十一假期去很多人，梯田还是绿的，不过感觉还是很壮观，值得一看，在里面睡会好一点，时间不用太赶，可以游览多个景点
景区直接过去买是70元一个人，在网上订票便宜了20几块钱。还不错哟！坐缆车上去然后走下来。风景我个人觉得还是平安壮族的梯田好看点。大寨的梯田没平安的好，但缆车在大寨这边。平安那边适合有车一族
还行，就是劝大家自己在山上随便吃点，十一点上去山上，十一点四十就要下山了，时间很赶，时间都花在坐车上，坐车要坐三四个小时
4.5分，台风天大风大雨，还是忍不住多看几眼金黄金黄的梯田，太美了，远山云雾缭绕像仙境一样。天气恶劣没能多玩一会好遗憾
景色太美了，很值得一玩!
前一天向供应商打电话反映未收到乘车信息 反馈说发车前一天晚上会发 可是发车前半小时都没有收到 联系客服提供的司机电话 司机说没有收到我们的乘车信息 不能给我们上车 还好发车前五分钟给解决了 真是虚惊一场
景色还可以，就是人多，再就是说的平安寨的红瑶女人，，结果也见不到几个，没有互动，坐缆车上去就接着下来，如此而已！
艺高人胆大，盘山公路开的跟F1赛道一样。。。
在索道上全览梯田景色！不同角度，不同感受！
很划算，比公园处买便宜很多，很好
如果三个观景台都想看的话，不推荐！从1号观景台没有路去三号观景台。如果只去三号观景台的推荐单程索道。
龙脊梯田真的很美 导游也很好 很和善  没有任何购物 很愉悦的一次旅行
4分，没有去酒店接，太早好难打到的士，差点误团，龙脊很美，如果是跟团建议选有单程缆车的套餐更好些，徒步上山需要1个多小时，下山一个小时。
美美美美美，太美了，玩得很开心，就是去晚了没得玩，下次一定早早出发再去看看梯田。
说好游玩前一天23点会联系的，根本就没有，过了24点打了客服电话说马上联系，等了半个多小时还没有，继续客服电话，说5分钟给答复，等了大概15分钟还是没人联系，继续客服，到凌晨两点才有人给我电话，早上来接的时候差不多等了10分钟，导游还是不错的，风景也很美
总体来说，还是很不错的。喜欢跟车的导游小张，讲解很细致。龙脊梯田太大了，这次只去了一个寨子的一个观景点，但却是所有观景点中最高的，梯田还是非常壮美的，下次去住上一天好好逛逛
安排紧凑，风景很美，服务优质，最好住一晚，要不对梯田没很深的印象。
不虚此行，龙脊推荐必去之地，好美好美，都不想回家拉
在这要感谢卖票的服务商 车子在路上堵住了 赶到景区肯定缆车停运了  买的是不能退换的票  已经做了要浪费的心理准备  打电话给服务商  努力帮助更改了 日期  太感谢了
价格是没话说，玩得也开心，就是购物点有点坑，索性推销就算了，在一个房间里讲些有用的也行啊，没营养的话就不好了。
叹为观止,风景优美,奇迹
梯田很壮观！虽然路程有些远但很值得，就是回来购物很烦人。不仅时间拖的久，而且假装经理的人很高傲，其他都很好
挺壮观的，如果有稻子可能更好看
之前订的下午两点，后来客服说只有一点的，我们赶不上，客服就又帮我们安排了辆车。女朋友订的平安寨的青旅，后来发现这个车是去金坑大寨的，司机很贴心帮我们在中途换了车。现在梯田陆续开始放水了，很可惜天气不好没看到日出T_T期待下次！
早上很早出发，这个时候去稻谷刚好被收割完了，然后那天的天气也不太好，白茫茫的一片都是雾~~
给父母定的，他们非常满意，只是去的时候没有放水，还是有些遗憾，有缆车，适合老年人
特别壮观特别美丽，祖国河山如此多娇
预定便捷，景色超美，无购物，因山路原因山上游玩时间短了，最好住一晚。
可以到了现场买当天票，挺方便的，就可惜天气不好
应该订两面的，走下去真心累啊，而且还背着包下来的
导游蛮不错的。挺负责，就是司机太凶了！
玩的开心，导游也不错，木有购物点，山上的饭也不错，就是他们的盐放多了
其实就是全景楼的班车，价格比直接上车买票要便宜，就是没有给我及时发短信，害的我总是惦记着，打了好几回电话。都半夜了，还在打电话问询。
很好的直达车。客服很热情，提示什么的都很清晰。车是大巴，座位很舒服。不用取票，直接上车就可以了，很靠谱
这个季节去真没什么景色，不过旅行社和导游都很不错。
还好，竹筒饭很好吃。就是这个季节没能看到美景，不过还是很壮观
冬天去不行啊！太萧条了萧条美么
人数挺多的，32人，都是散团拼的，八点半才接，我们将近12点才到金坑大寨，导游说3点就走，只等我们20分钟，要知道爬上去要一个半小时，还要有吃饭时间和下山时间，摆明了让我们做一趟单程缆车，这样可以从她手里买啦，我们自己买70元，从她手里买60元。把我们带到山顶的全景大酒楼，好贵啊！不过味道不错，导游应该还可以领些钱吧！我们拼命地往下赶啊！结果等了导游半天，说好的时间呢，大家还是自己去吧，别跟团了，花钱多玩的时间还少。给玩的时间只有三个小时啊！太赶了，催命。
最不靠谱的团队和导游，说的有车载wifi，实际没有，说没有流量了，说的有登山杖，实际也没有，说的每人一瓶矿泉水，到返程回桂林即将结束行程的时候才发。说的去市区酒店接，根本不是，让我们自己打的到一个地方去。最后为了一个赶六点火车的游客，让我们提前一小时结束行程。差不多只够索道上去，索道下来的感觉，总之非常不爽和不满意的一天行程，差评！！！
很方便，开车师傅还帮忙联系了上山的越野车
我们去的时候还没灌水，景色差点，其他还好
还是挺好玩的 虽然坐车的时间。比较久
集合时间很早，大约6:50，景区路很崎岖，急转弯很多，容易晕车，景色非常美，建议住一晚好好游览，尤其是1号还有2号观景台及沿途非常美，年轻人不建议乘缆车。
整体挺满意的 车接也比较准时 导游也不错 讲解的稍微有点少 但说话和素质还是让人比较舒服 买了票之后 许久没接到电话 于是联系旅行社 后来得知是头一天晚上才有通知 所以放心了  后来买了索道 其实年轻人可以走上去 不用买索道的 景色很不错 另外提醒大家 想买围巾披肩等物品的 不要在寨子上面的住户那里买 尤其是有个婆婆就在旁边织 说是婆婆亲自织的 价钱比下面贵很多 但实际和下面卖的是一样的 上面卖40 下面摆摊卖20 爷爷奶奶那样纯朴的脸让你想不到这里暗藏了宰客
季节不对，那里没有什么玩的，只是看个梯田，梯田最美的时候是放水早上，其实也并不壮观
没有购物，只是等其他旅客等的时间有点长
负责任得导游 超级酷行程！！赞赞赞哦 ！！
很好，已经第二次使用，值得推荐，方便极了。
比较壮观，可惜2月份春节来没有放水，观感差点。取票的服务可以
车程太长，一共玩的时间也就三个小时，说是一日游，不如说是半日游，景色可以，导游很好！
很美的地方，值得一去，我想如果是秋天会更美！
壮观！民风纯朴，景色宜人。可以在上面留宿，安静！
比在景区买票要便宜好多，不错哦
很满意，导游真的很不错，而且也没有购物点，龙脊也很好看，真心不错哦
车子非常干净。地面一点灰尘都没有。。。。
在寨子里面住一晚，看看日出再回本家，会好很多。
景点值得去，很美！索道很好玩。
取票方便，价格确实比在景区便宜很多！
蛮好方便，人也不是很多。。。。。。。。。
这次交通和门票费，如果不买这个自己来，价格一样。
司机的车技很赞，服务也很好导游都会电话提醒.山路非常的抖，必须给司机点个赞
梯田气势磅礴，乘坐索道老少皆宜，好长好高好刺激。价格实惠，双程门市价120元，单程70元。取票方便
价位基本没便宜，导游也不跟着，似乎是被卖了，什么都是自己主动打电话询问，不是恨顺心！
真的很方便，直接上山，票也不用自己买，没有附加消费
梯田还可以～没有想象中那么美，反正也是看了，还了个心愿。瑶族本地的大姐啊婆挺好的，做索道上去，走下来，不会很累，挺好的～没有听导游说来回索道，不然现场给140来回索道还真是挺贵的。
师傅很幽默，车技不错，在山里开车非常稳。头天因为一些细节产生异议，能帮忙很好地解决。提前十五分钟就到宾馆等我们。无奈龙脊梯田下雨，加上大雾，没法看到那些美景。但是在导游的带领下，小朋友度过了非常高兴地一天！整个行程非常满意。
不错，超赞的，速度快，服务好，直接去售票口报名字，电话就OK了。相比原价70，经济实惠，强烈推荐！！
轻松自在，秋天金碧辉煌
去金坑的朋友想做缆车的一定要事先定带有缆车的套票。不然就得买全票了。
1米1以上小孩就要半票了，有点不合理。中巴车，不大，车况不算太好。
帮爸妈订的，爸妈反映很好，导游服务周到 感谢
玩得很开心，适合家人，朋友安安静静地待着
不错很好玩！，感觉挺便宜的
很美，不错的旅行体验！
龙脊梯田太美太壮观了！虽然比较远，但真的不虚此行！流连忘返！
玩的比较开心，风景真的好美
。。。。。。。。。。
春节门票涨价，只有全价票，可以景区购买
方便，取票简单，只是风景真不值得看
在这买便宜多了，而且很方便，只要提前一天预约就行了，我个人觉得大多数都要去的
回程车，睡了一阵子，挺慢的吧，反正绝无高速路。
4分，一定要挑对季节去玩，比如刚刚灌水插秧或者国庆前两周小麦成熟。带老人的也要做好攻略，山路不好爬。景色还是值得的！
梯田太美了，好壮观。导游服务很好
接送到酒店，商家旅行了承诺，就是给予的自由时间再长一点就更好了?
景点取票，方便快捷，服务周到
取票方便，便宜，都是景点取票
风景还是很美的，民风非常淳朴！
导游很好！纯玩，无购物无消费，只有午餐推销！游玩时间短！从11点到1点就下来了，中间还包括吃饭！返程时间早，2:30就发车回桂林了！算算在路上用了近6个小时，看风景用了2小时！自驾游最好！
其实挺方便的，但是由于旅行社没把我的订单信息告诉司机，来回都花了好多时间来联系订单的事情，车票省下的钱还不够我的漫游话费
不错，比旅行社好多了！跟团一般不要酒店，自己定比较好！
不错，很方便，上车直接等到目的地下车就行，不用转来转去那么麻烦
玩的时候下雨，道路塌方，金坑改为龙溪，原定的索道也退了，商家服务态度很好，导游有点差劲，带去购物，下次记得一定要选品质游。
龙脊之旅很不错，虽然爬得很累，但是沿途风景优美，走走停停就到了最高点。取票也很方便，也很优惠。强烈推荐呀。
有点小，还可以吧，风景不错
就是要走很多路，建议春天去看水田
取钱时发生了些小插曲，不过圆满解决了，环境还是挺不错的，但是山路崎岖，挺危险的，空气清新，登山望下去，金灿灿的稻谷很美！
真的很好，到酒店门口接送，只是去龙脊太累了，幸好做了缆车上去，走路下来也累的不行，不过还是有一定的乐趣，很好，景色真的很美，赞叹少数民族的巧夺天工，好厉害！
龙胜梯田真的值得一看，这个景点人少，很适合自己慢慢逛慢慢看，虽然没有金坑壮观，但同样很美，当地吃的也不错，旅游开发到位，公共设施完善，值得来。
特别便宜，好，后悔没和回程票一起买
司机大叔和售票员姐姐都很热情
本来订15:00的车，可能是人少吧，打电话说取消这班车，然后让我们尽早赶到桂林坐13:30的车，好在赶上了，坐早一班车也好，将近3小时的车，5点左右到刚好，太晚了上山不容易。
不错，一起买了门票很方便，坐索道可以看到全景，还是不错的
去哪的客服非常好，从涠洲岛回北海，提前没人通知取票，也没给发订单号，给客服打电话，10分钟就联系了供应商，帮助取到了票，去哪儿非常不错，但船票的供应商实在是差评，都不通知取票！
导游很亲切好好人，团友也守时，建议一定买单索道
这个地方景色还是很美的，比那个漓江阳朔乘船游，好看多了！导游也很幽默，简而言之还是值得的！
金坑一号景色很美 还不错 安排一个购物不好就是时间太赶了
非常振奋，有时间住上一晚上最好。再次感谢。
当地农民的智慧造就了壮美的梯田，很美，中途自费的义江缘景区比较一般，旅行社推荐的午饭也很一般，还很贵
不错！如果可以十月中下旬来会更好看！但不建议节假日来！人太多车太堵了！开了几个小时才到山顶…而且路难走
在梯田的时间很短，下午强制带我们去玉石珠宝店，还强制要求待够一个半小时，带着老人孩子本来就够累的，还有这种强制要求，导游也不行，一路上废话特别多，该说的不说，不该说的瞎说，好讨厌
玩的开心,看到了壮观的梯田,一路上桃导很尽心的讲解,感觉不错 .从桂林到那里有些远，跟团是不错的选择.方便、便宜.
真不错，原计划住一宿，到达后决定再住多一晚。
这里风景真不错，不过费用还是有点小贵。。习惯好评人家也不容易！
价位便宜，定票方便，直接到景区取票，很好，推荐大家订购。
风景很美 价格实惠 基本说到做到了 但是路上时间太久 同行人多耽误行程 购物店出来都天黑了 ps.晕车的朋友需谨慎
非常好，在前一天都会把明天坐车的情况发到手机，根本不用怕找不到车。师傅也很准时的开车，中途遇到塞车的，师傅改变线路也会跟我们解释清楚，反正就是没什么可以挑剔的。
导游服务非常差，公司办事也很拖沓。我在预定之前询问了客服，是否可以当天去，第二天回来，他说可以，也负责接送。但是到了当天，跟车导游在上梯田前先是强迫大家买缆车，因为我们订的住处离缆车终点三号景点比较远，店主建议我们从2号景点上山，所以就选择不做缆车。导游开始还热心的回答点问题，在我们没有在她那买缆车之后，她的态度立马变了，问什么都说不清楚，爱搭不理的，说会把我们的问题反映给第二天的客服。我们上山之后，就一直等电话，可是迟迟没有人联系我们，于是又打电话给客服，客服说让我等着，说晚上十点前会有人联系我。好，我等着吧。结果十点过去了，还是没人，再打客服电话，已经没人接了，不知道是下班了还是怎样。没办法，我只好找去哪儿的客服，他们帮我联系，让我第二天等信儿。第二天，几经波折，才找到客服。说实话，出来玩心情真的很重要，在梯田上住了一晚，本来心情还是不错的，可是这个旅行社的服务真是不怎么样，导游也差劲。总之，山水旅行社我绝不会再选择，他们的陶导游也真是够了，一星评价都多！！！！但是要感谢去哪儿的客服，帮我解决的问题，谢谢你们！
很不错！整个游览过程好顺利，导游态度非常好！讲解的也特别好～整个景色太美了～点赞！
导游到入住酒店接送。龙脊一日游。景色美。
整体还是不错的，就是路上时间太长，现在还不是最好看的季节
景色不错，服务亲切周到，玩的很开心，感觉非常好。
方便，超值，就是接人等人太久，这没办法不是每个人都为人着想
好靓，刚好下雨后，雾大好象仙境
去晚了点，误车了。重新买了个
车挺好，我们去晚了点，直接误车了
去到景区门口直接就去到票了，买了单程的缆车，可以选择单上或者单下，建议买单程票的朋友最好选择下山的缆车，龙脊的景色还是要用走的
取票当天没票，不过后来协调的两个妹子态度很好，去景点很方便，不过到了景点景点一定要给绑定导游，带一些功利性很强的消费项目，不强制。不过缆车景色的确很赞
美cry，特别是金坑梯田里面月畔湾客栈老板娘很好！
没有来酒店接！去火车站那等，然后早上打车的时候手机掉车上了！也没有赶上大巴！还好手机找到了！出租车司机挺好的！把手机给我了！
自驾车山路十八弯，但值得去看看
还是非常不错的，不是拖
爬到山上超级嗨，景色全部出现在脚下，我们还是冒雨爬的，都没什么人，感觉山被我们四个人包了
门票便宜不少，取票方便。索道人太多，排队很久，次序乱哄哄的。桂林服务旅游太差，乱宰客，乱收费，交通烂，去过一次就不想再去桂林了。梯田真的很美，值得一看。
好大好累 里面中转车费用太高 都要十块八块 毕竟都是在景区内了 本来就应该做好中转的车 不应该收取费用的
是到酒店来接，回去就只顺路送到附近，导游在车上也不讲解，索道上去就不见，在车上订了餐说不用等，结果导游不管，和没订一样，还是自己去点，下去让我们走近道，半小时就下来了，那边的景点都没有看到。
预订的时候说只有半个小时到四十五分钟的购物，结果是一个半小时。金坑的梯田是很漂亮，值得来回六个小时的车程，但导游态度很差，一路都对看不顺眼和某些地区的游客冷嘲热讽。总之，景色很棒，服务糟烂！
下雨，没感觉，不怎么好玩，什么也没看到！
价格合理，游玩时间不足，乘坐索道上去吃个饭再乘索道下山，没有走路和游玩的时间。雨天大雾，没看到想看的风景，4点多回到市区被带去购物店。玩得不好，但总体来说这个旅游产品性价比还可以。
很漂亮的景点，司机很好，导游也很尽职!
这个车子买对了，潘师傅是一个一直笑呵呵的中年人，感觉和蔼可亲，最重要的是开车很稳当，从不轻易超车，对于上山一会儿大雾一会儿下雨这种奇怪天气显得非常可靠。沿路看到两辆私家车翻了，山路还是要有经验的人开啊，强力推荐潘师傅。
司机很好，我们一起的孩子不舒服在车上吐了，司机不仅没说什么，还几次停车下来让我们整理，同时还帮我们找路过的司机借塑料袋，赞一个
好刺激，很好玩，可惜滑倒下雨没开
龙脊梯田太美啦，唯一遗憾的是没有在山里住一晚上，来去六个小时的路程。在山上只呆了两个小时。如果时间充足的话可以多呆。据说山里的菜特别新鲜
去的时候下雨，坐索道最好了，不然走到金佛顶还要1个多小时，对于之后还要走很多路的我来说，坐索道上去是最好的选择了，原价单程80，网定少了一半的钱，特划算！
服务态度还不错，取票也挺方便的。
一个很值得去的地方，虽然开车进去很难，走路很辛苦，但还是值了
龙脊太远了点，对于一定想去玩的人，网上套票很便宜
很值得去看，只是路途的确辛苦。
挺漂亮的，就是坐车有点远，实际上观赏的时间，加上上山下山就两个小时。另外导游带去商场，原先说是三十到四十分钟，结果干等了两个小时，这个实在很难接受。
梯田确实非常壮观、美丽！不虚此行！比想象的要好的多，大家一定要来看看！导游也非常热情周到！
去的时候塌陷了，索道也没坐成，根本进不去金坑，在旁边随便逛了下，地很多秃的，去哪儿网上没有索道的是142，有索道的196，结果退了40块一人，淘*都从来没给过中差评的人想给个差评。如果要推荐大家去我只能说那里的老人这么大年纪都出来摆摊，去了能买的就买点吧。
取票方便，玩的开心，不错。
很不错网购很优惠，听说双程要当天来回所以不敢买，下来花了70一个人……
服务不错，第二天我改时间回程也很快办理好，需要朋友们注意的是，这个费用不含上下山的索道，如果想乘坐索道上下山的话，单程70，往返120，可以第二天下山。我在山上住了一晚，就在索道旁边就有几家旅店，如果想带行李还是很方便的。
这个季节没有达到最佳观赏期有点遗憾，但是还是值得一去的。就是没搞清楚怎么一天的行程中莫名多了购物环节
比较便宜实惠 到了直接取票 很方便
很好呀！最好在里面住一晚！
代理商家服务不错。景色不错，就是山路不好走，一定要耐心慢慢开才行。这次没安排在山上过夜，行程太赶了，联系游客安排过夜，相对会悠闲很多，第二天还能起来看看日出！
购票方便快捷，直接到景区取票。就是把我的车牌搞错了，取票时更改耽误了一下！我订的自驾游可以直接开车到索道站，就是山路较险，小心驾驶！
风景很美，索道非常方便，适合老年人，很贊！
方便又便宜，順着索道缓缓上升，梯田的美景一览无余，大爱啊！
4分，景色还不错，农家菜也好吃，但是导游很着急，总是在催我们下山，梯田只游了一个小时，拍照的时间都不够，然后就折回桂林了，旅程不值得。
整个预定的过程都很顺利，就是取票的时候，索道的售票员没有按时上班，差点赶不上回程的车。所以还是提前买好票比较好。取票也花了不少的时间，他们还要通过电脑核验，没有事先登记好
之前抱了漓江游看不错又来了，张导游人还不错，感觉经验不够啊老问司机。就一个梯田很快就看完了，虽然景色挺美。
一天的行程很好，安排的不错，就是没看到梯田，运气差点！
去的那天天气不太好，还有点小雨，不过一点也不影响整个旅途。还没灌水的梯田在这样的小雨中也是别有一番味道，我是缆车上山的，挺长的，能坐个二十分钟的样子吧。哪怕下雨还是想爬下山体验一下，小路全部是凹凸不平的石板路，没有因为是旅游景点而经过太多人工修饰，有一小段路甚至还是泥路哈哈，虽然是下山，不过由于小路真的很不平，走的还是有点累的，建议不怎么运动的人还是不要爬上山了，缆车上来风景也不错，值得体验。下山的时候不知道怎么走了，特地打电话给导游，服务还是不错的~
很不错，导游服务很好，值得推荐，龙脊太美了，很意外，下次推荐朋友过来
还好吧，这条线路也只能跟团方便点。竹筒饭20元，不怎么好吃，也就算是特色饮食吧。遗憾的是下山时没有从一号和2号观景台走，应该是错过了一些风景。上下山基本找不到导游
行程很远，景点一般般，没有图片上的景色优美！
总的来说很好，因为景点和网站之间的疏忽，没有及时拿到票，导致我们误了一班班车，还好问题解决了，希望你们工作细心，不要影响旅客的行程。
梯田是劳动人民智慧的结晶，8月大梯田一片绿色，满满的绿色生机盎然，桂林往返龙脊近七个小时的车程，不枉此行
爬山上去，走了无名小道！太原始了！空气好到爆！
汽车非常准时，司机很负责任，告知游客怎么买门票，怎么存行李，大攒
很开心的一次旅行,梯田真壮观呀！导游钱狗肉真棒,一路给我们讲解各种风俗和奇闻,很热心、很负责,三十个赞?
导游服务态度不错，就是订单里说送的东西一点都没送！有点忽悠人！
我定的是去金坑梯田，到了龙脊后被告知山体坍塌路线不通，改去平安梯田，旅游社服务态度很好，还给我退了缆车费用，导游服务很周到，很多问题都一一帮我们解答。
司机到酒店门口接送的，很负责，去的当天有点下雨，但是景色很漂亮
2分，水稻已收割大半，景色不好看，结束后到市区又被带去卖翡翠的地方，都是假的，忽悠人！在玉器店呆的时间比景点时间还长
虽然没有赶上梯田最美的时节，但是也足够美丽和壮丽。索道速度实在太快了，上下速度得飞起来才能上得去。
师傅非常好，一路很照顾客人，很满意的一次出行，
离桂林有些远巴士也得三小时，梯田是很大，游客不是很多，很壮观的天地，山上很冷，有卖岩石蜜的，不知道真假，不过还是买了，很甜很香，还买了披肩之类的，总的来说还可以啦
取票还算方便，价钱还可以。
龙脊梯田很漂亮，就是季节来的不对
好像回到童年的故乡，看到故乡的童年，醉了
联系还是蛮到位的，但导游介绍的不多，车有点旧好在没异味，回来时被带去听讲座 ，浪费一点时间，不过整个旅途还是没有问题的。
等了好久，还转车，无力吐槽了
六月份去的刚灌水，都很绿，没有秋天那么有层次感。但是环境真的很赞，空气好，山清水秀，云就在山间，和云很近。吃饭有点小贵，但是农家乐味道很纯，不错，门口的大黄狗很安逸啊！
司机李师傅人非常好，始终面带笑容，热情回答我们的问题。车收拾得很干净！赠送的竹筒饭很好吃！
早上8点出发，到目的地已经中午了，上缆车到顶上就该吃饭，这里一般导游会带你们去他介绍的饭馆，但我没有，我是自己准备干粮。然后2:30之前就是在山顶观光的时间，风景还是不错，但对我来说看多了就没意识了，所以不到2点30我就下山了，3:30启程回来。
很漂亮，玩的很开心，
很不错，报上姓名和车牌号就直接给了张早就准备好的单子就可以开车进去。山路崎岖，对驾驶技术有较高要求。风景还行，最好5、6月或10月去。
5分，从索道上看景色真的很美，很壮观，夏天去绿油油的，上面烤玉米很好吃哦，尤其值得推荐的是竹筒饭和竹筒鸡，那叫一个美味啊
很好导游和司机都很好！！
4分，导游人很好，梯田很壮观，但路时间长，换车等了一个小时，下来后同团的一家人晚归队又耽误了一个半小时，导致回市区都快八点了，很累。
取票很方便。景色也挺不错的，推荐缆车上走路下来，体验不同的感觉
去的当天早上定的票，取票什么的很方便满意。体验过后不建议大家乘坐索道，十几分钟而已！自己爬上梯田完全可以，一点也不累(^_^)
购物用了两个小时，很讨厌，导游也不负责，脾气还不好，通知了两个早上集合的地点，还说我没弄清除。路上一直推荐买缆车票和竹筒鸡竹筒饭，很讨厌
不错 建议定的时候就把来回索道给定了 这样便宜点
很优惠，往返程价格比有些店单程价还便宜，返回时间原本1点半，本想去平安壮寨，平安金坑间的班车很少，根本来不及，临时申请往前调，后来提前到12点出发，卖家真得很贴心。
美丽的梯田让人魂牵梦绕，好吃的土鸡别有风味。在去的途中前面发生了车祸，导游及时联系了景区，景区来车接游客顺利的到达景点，为旅行社和景区的应急处理方式点个赞
大寨门口到出山不塞车都要40分钟，晕车的在山里转会很晕，听司机说车身不能抄超六米，因为路很窄又多弯。
订了往返，但住在青旅，大家说下来在走一个多小时还不如不坐下程，直接走了快两个小时回到田头寨青旅，腿软
三小时去  三小时回 坐到吐 是真的吐看十分钟风景。 吃半个小时饭。 最重要的是，有药托的骗子，除非你钱多，不然千万别搭理他们。 你要是准备充足，去帮我弄死他们也好。
就是早上要起的特别早，6点50就要出发，景色还是不错。
一直都挺好的，就是回来后给我们安排的一个购物活动，虽然没有强迫消费，但是非要我们在里面呆够时间，听他们上所谓的玉石课，不到时间，不让我们走，态度是软硬兼施。
雖然沒有金坑大，但是這邊人比較少，可以慢慢觀看，拍照也不錯。去爬山真要看天氣。楊導遊人很細心，服務很好，很到位，笑容多，聽了舒服，也一路介紹很多。還有她英文不錯，和外國人溝通很順。值得一去。
不知道什么原因到了售票处门口换不了票，报了手机号码说是没有这个订单！打了客服电话七八分钟后给了另外的一个号码算是换成了，不管怎么样是正常游览了不过带着老人整的心惊肉跳的，希望以后能有所改进吧
不错，我们自己开车去的，路程不太好走，不过取票很方便，在网上订好的，到了入口报了车牌就可以开到景区口，风景秀丽，当地的竹筒饭和烤玉米都很好吃。
不错 很壮观 空气很好 下次再来了 ！
车接车送，全程没有购物，说好的送水送登山仗杖却没有。风景格外美丽，竹筒饭也很好吃，米酒味道很好。建议徒步上山，坐索道下山。
导游很不错，本来是订了金坑的单程索道，但是后来导游建议天气热，坐双索，所以补了一个人60的差价。建议网上就买好双索道。下午去了莫名其妙的“玉石店”浪费了1个多小时的时间。希望下午的行程不要会很好。
在售票点兑换挺方便，前台把预订好的票（团体票）给了我，其实就是一张收据，票被查了两次，然后被后面的保安收走了，自己没有存根，如果是按原价买票应该就还有个纪念。
报团去的，导游给的时间只能坐缆车上下，参与性不强
服务很不错 挺靠谱的
很不错，方便，靠谱！服务好。
行动不便的老年人不太适合 有至少一大段徒步山路
梯田壮观，线条和色彩极美。难得是村里人都朴实热情，保留了很好的民风！
真的是纯玩！车接送。一辆大客车，人很多，没有送水和拐杖，水自己带了也就不要了。梯田很壮观，值得去。最好住一晚，一日游太短（三个小时根本不够）。建议徒步登山，坐缆车下，徒步下山腿很难受。
很好的啊，非常便宜，每人便宜50%多哦，建议大家都在这里订票，实惠多多噢。我并不是做广告啊，实事求是嘛
不错，带了老人小孩，还是坐索道方便。预定后有人联系，报车牌号取票就可以了。比去现场买便宜。
来的时间不太对，看点不多，门票价格才少2元。山上伙食太贵且味道一般
感觉不太好，上车先是安排到去经停桂林的车上，后是中途换司机，新司机不知道路，来回兜了两个圈。车也很一般，坐着太挤了。
导游人很好，但最后的购物点美中不足
绝对值得的消费，我们是带着小孩，不可以几小时走那山路。而且到山上看梯田，那个美啊！而且取票也方便，就在索道售票处报上手机号就行了。赞！
有些阴天，间断下雨，所以景观不是很明朗，双索适合老年人，但个人感觉看不到什么梯田，导游建议下山走小路，陡峭，视野并不好，建议还是走大路。
不错的行程 只是这季节梯田景色不够壮观了
实惠，哈哈时隔一年多再来评价也是醉了！
红瑶族人很热情，竹筒饭一定要吃，香！野韭菜炒鸡蛋和一定要吃，味道真心不错～赞
遇到了一个第一次带团的实习导游，还是挺醉的
景色非常壮观，这个时候去有黄有绿，也很美
景色非常漂亮，取票很方便
景色优美怡人，山顶寨子里的竹筒饭和竹筒鸡味道不错。
4分，景色美，七点出发十点多到景区，坐缆车十一点到观景台午餐自理，一点半就要在山下集合，都没时间静下来好好感受风景
怎么说呢，景点一般，还行吧！但可恶的是，还拉你到玉石店买玉石，为了促销，还上演了一出悲情双簧戏，唉，无不所用其极，小心哟！
下大雨零时改变行程 没去成龙脊梯田
方便实惠～不过貌似走下来很快的啊
黄导游服务很好，是纯玩团，没有推销自费项目。8时准时到酒店接我们，近2小时到达景区大门，换乘景区车约50分钟到景区，再坐缆车上3号观景台，连来回缆车时间在内，约3个小时的游玩时间，16时50分回到酒店。梯田很壮观，虽未灌水，但也有不少绿色的蔬菜，景观不错，可惜路途遥远，游玩时间短了些，去2天可能时间充足些。进入景区山路窄、急弯多，如自驾车可要多加小心。
订票成功后，沒多久旅游公司就来电联系确认酒店地址，稍后导游来电通知第二天接送时间，整个流程非常快捷，导游态度也不错。但是不知道回来为啥一定要安排去珠宝店，令人费解。
非常满意，很方便。下次一定再来
预定行程中有平安寨，但是没去，也没有解释； 梯田很美，后来听说平安寨还有金坑的都不错，所以有些遗憾
订票容易取票快 龙脊梯田值得一去 ！
梯田景色很美，景区内的电瓶车司机开车太猛了，摇晃的头晕目眩！游玩结束时又被拉到一个人购物中心，浪费时间，强烈谴责这种行为！
导游很热情，按时来接送，在山上吃的竹筒鸡真的很好吃，值得一尝，但是风景一般，我们应该走下来，不要哇索道的。
本来联系好了，上车却被告知，没我们，应该是负责车的潘师傅忘记了。旅行社的人还是很热心。小插曲吧，好在我们幸运，最终坐上那个车
三个地方的梯田，通用一张票，但为们只看了平安梯田后，就没有兴趣再去其他地方了，大同小异，门票有些贵！
这个车的司机水平真的很好 当时山体滑坡了 路上都是石头 旁边就是山里面的河流 河水流的很快 当时那个情况 吓死了
整体还是值得一去，只是天气原因，需要耐心等待雾散。
服务好 导游热心 行程紧凑 风景很美
只可惜少点阳光票要提前订，还是挺好的
虽然在路上的行程时间很长，回桂林已经8点了，但是梯田还是很壮观的。建议吃山上的竹筒鸡，非常美味！王导游也服务非常周到。
老人和儿童景区直接买有优惠，这一点网上写的很清楚避免纠纷，赞一个。缆车票没写清楚什么类型都有，不敢买，景区原价买的，不爽
师傅很负责任，但是车子回经过香江大饭店，有部分游客下车了再继续前行，所以前一晚住桂林市区的建议可以把行李寄存在饭店，因为带去梯田太不方便了！行程大概四个半小时！
取票方便，确认神速。很好。
明明付了钱，订单也确定成功了，到头来却是深夜花了两个小时的长途电话跟导游和客服聊聊聊，聊到差不多一点，导游才肯带我们出游，好崩溃。
送水一瓶，没有送登山杖。索道上山，走下山一个小时左右。导游小崔风趣幽默，带团也比较有经验，赞一个！不过，山上的饭菜太贵了...
很不错的龙脊梯田，景色非常优美，一路拍照都停不下来，可以晚上和第二天早上都一直下雨，看不到日出了，下次有时间给一定再来。
其实车还是不错，不过老板忘记我的订单，这还是我打电话提醒果他的情况，如果不是我第二天打电话给他，我就走不了了，最后加了个凳子让我过去，累死我了。差评！
总体算性价比高，不过不含索道费用，自己单买的。那个竹筒饭挺好吃的，整体行程比较开心。
非常棒 棒棒哒 比现场买便宜好多 赞赞赞
可以，不错，值得去，态度好。
韦导超好，讲解特别好，还给我们唱山歌，下山步行没有网上说的那么艰难，我和老妈1个小时还各种拍照都下来了，下山还是走一走，能看到不一样的景色，赞！
还好，错过好季节了，不过吃到竹筒鸡和竹筒饭了，满足了。
没有取到实体票，另买了。
由于不是景区需要的规范的格式，导致无法兑票。只有在景区排队另外购买。
方便，提前一天有电话沟通。
非常好的地方很美，索道建议做单程，走路风景也很美，爬上去需要1个小时多一点，取票便宜划算，门口单程70往返120
环境很好，就是有雾，没看到日落
风景很美，只可惜当天下雨，路上大塞车。
很方便，前天晚上定的，很方便，只是第二天去暴雨，想下山也乘缆车的，但是要9:30之前买票，就只能原价70元，儿童票35元，到景点买好了。
车很方便，但是司机没有提前通知我们车号和时间，广告上也不标明淡季减少发车时间，差点误导。
选择了一个不适合的天气游梯田，都是灰蒙蒙的，在顶部完全没有景可以看。如果天气好，想必应该还是非常美的
直达车还是很方便的，不过司机车开得有点快，而且很颠簸，在山路上开的那一个多小时我整个人都不好了。。。
桂林市民比较优惠，感觉这门票还是有点贵，在便宜一点更好。龙胜的路太难走，不知道什么时候才能轻松再次游玩
在缆车里看梯田太漂亮了
上山轻松多了这样，不错，网上订价格也便宜
非常好的景区，各种服务也到位，推荐大家去
只有一张收据，没有票子，很可惜
4分。景色真美，可惜天气下雨。一面商业化严重（到处都是酒店等），一面硬件服务设施严重落后（道路没法走太脏，指示牌几乎没有，总是要问路）。
不错，建议玩大寨梯田的话，住金佛顶缆车旁边的酒店，附近观景最方便，其他位置景色略差一点，但总体是大同小异。当然体力好的到处跑也可以。
景区不错，虽然是4月底没有绿色或者是金黄的稻田，还是值得一看的，景区的特色菜也好吃！
师傅水平真是赞，山路崎岖险峻，不是一般人驾驭的了的，而且中途不用转车，给力给力
方便快捷，三个多小时就可以到了，没觉得很难受
全程有导游，负责任，确实纯玩无进店，发水，山上不热，只需要戴墨镜拍照，山上竹筒饭好吃，烤玉米更好吃，身体好的应该徒步应该更美，懒人还是上去震撼一下就够了！
梯田很壮观、索道也很方便，就是吃饭不方便
坐索道上到金佛顶，可以看到整个梯田的全貌，还是非常壮观的。只是金佛顶上基建还没有搞好。价钱便宜好多。
早上六点四十就出发了，太早了！出发早的原因是因为下午回来要去玉器店留一个半小时！虽然不强制买东西，但是浪费的是自己休息的时间！
订票和取票都非常方便。景点很好，只是路程较远，很辛苦，能否看到美景，受天气影响大。
还不错 玩的很好 吃的美味
风景很好，我们去的时间不太好，稻田颜色还差些
很好，导游很负责，沟通过后让我们多玩了半小时，没有多余的话费，最后去的玉器店很热情，也没有强制消费什么的
大雾，当缆车穿过大雾时，惊呆了，太美了
桂林到龙脊梯田大寨非常方便，
网上预订好比较好，去的话直接换票走人，上山路有点长，路窄，但一路风景不错。沿路好多人捞鱼。这次住2号，下次去3号。
景区服务一般，冬季景色一般，路途遥远，进入景区还有20KM山路，桂林过去总共100KM，考验驾驶技术。
5分，本当是美不胜收的景儿，可惜我来的不是时候，大雾，什么都看不到啊？伤心??，以后必定再来。
挺划算的，就是时间不对，最好看的时候应该是八九月
在网上买非常划算，一定要坐拿票也方便
确实没有购物，只不过一日游上山下山都挺赶的，现场买缆车票比较贵
自助取票换票 开车上山 方便实用
很快很好，很方便，还有优惠，希望以后优惠大点。就是购物点很郁闷，简直就是强迫洗脑
到哪取票很方便 价格便宜到家了。
非常美丽壮观，景色宜人，很值得去，不过这次是一日游，下次建议玩两天！
没放水，看不到最美的梯田有一些遗憾了，，
非常开心的一次旅行，景色迷人，下次换个季节来
真的很棒，五月二日早上七点多临时打电话的，那时还没上班，但是老板就帮我们问，到处帮我们联系，还给我们回电话。真的很不错，一路花开，支持。
小陶导游很好，跟我们打成一片。雨中登上龙脊梯田别有一番韵味，不虚此行！
很好的一次出游、看雾起雾散、提示一定要买双向缆车
5分，玩得挺开心的，不过如果秋季去应该更漂亮，导游人很好，但是旅行社工作人员做事有点马虎，今天又落下游客了
20分钟到金佛顶。天热可以不爬了。售票处直接取票哦。
梯田看起来还是很震撼的，其他的就一般般了。
非常漂亮，壮观，很值得一游。如果住在山里会更惬意
梯田很好！时间安排的也合理！一江缘主要就是商业人工氛围啦！
不错的行程，安排的很合理，一路通畅，喜欢！服务太好了！
好玩，风景名胜，景色优美
导游人很好，准时到酒店接我，一路有问必答，在淡季出游，景点人很少，舒服～
很不错的导游，叫小崔，碰到没有素质的乘客也可以心平气和的解决问题。还跟我们说了很多防止被黑的注意事项，很贴心…
游览非常匆忙，基本上就是到此一游。没有自由活动时间，刚上山就下山。还在购物点浪费了一个多小时的时间。
本来导游的态度还是比较好的，但是宿醉未醒带我们，说了不坐缆车上去还帮我们三买票，然后我们不妥协就直接无视我们走人了
在这必须抱怨一下，前一天订的收到一条短信回复导游会在出发前跟我们联系，约了7点，结果7点半都没跟我们联系，打过去又说不清楚，还挺乱的。
68元的票,若是返现11就很值了,因为旅程确实很远。不过不知是司机开车原因还是本身原因,平时不晕车的我和朋友晕车了,朋友还吐了。
风景很好，值得去，玩得很开心
坐车坐了很久，从桂林市区到景区确实很远，但是景色确实不错。旅行结束以后导游带我们去了一个玉器店，虽然没有强迫买，但是很浪费时间
哎呦 不错哦，景色真的不错！！
5分 确实很美 就是来的季节不好 不够绿 不过注满水也很漂亮
5分，烟云缭绕，意境深远
梯田非常漂亮，震撼，看到人的力量能改变自然
酒店门口接，结果我们自己弄错地点，稍微等了下顺便上车，但游玩时间太赶，上个厕所都要快。中午吃饭在统一安排的农家，人多上菜要等，可以免费拍民族服装照，周围风景很好。总之跟团就有限制，什么都要赶时间。
大巴直接到酒店楼下接送，很方便。但是下午回来之后要被带到一个玉器店里走一遍。。。
好好好，方便靠谱，本来是打算自己去的，幸好报了个一日游的团，真是太麻烦了，自己太难找了，中午吃的竹筒饭竹筒鸡好好吃！
值得一去，看到很壮观的梯田景观，买了双索，因为有父母怕身体不好，其实单锁上去，走下来更好，欣赏一路美景和当地习俗，山上吃饭不是很贵，竹筒饭好吃
价格便宜些，挺方便的。好
司机人好，直接从阳朔到龙脊梯田，很方便，不然自己坐车的话，要先去桂林，然后再转车到梯田，不知道得多麻烦，很赞！！
缆车取票很方便，而且便宜更多，要去的同志可以提前一天定，就在售票处取钱即可，非常方便。
玩的开心，非常美！下次还来，哈哈。。。
我是本地人，就是图个他们的车方便，关键是这个没有包含缆车费用所以去那里还要自己再花钱做缆车，导游能聊还可以
网上订票方便，早上直接大巴过来接送，导游的服务也很好，到了景点自由活动，我们没有选择跟团回市里，在龙脊梯田住一晚还是很值得的（怕虫子的妹妹就算了，我反正吓得一晚没睡好）
很好，很方便，服务好，价格也便宜
总体还行，就是散客拼团早上等人时间较长。龙脊梯田风景不错，空气也好，值得去看看。不过未看到有送登山杖啊。
一般般，就爬了一下山而己，不过水很清是真的
景色很美，很值得看，不愧为世界遗产，很辛苦爬上顶，看到七星观月，心情舒畅
5分，酒店地处最高点，居高临下的感觉太美了，房间干净卫生，是金坑景区住宿的首选。
龙脊梯田里寨子很大 网上预订很方便 酒店也在这都定了
这个非常不错，省钱省力，下次还买！龙脊梯田赞，非常美！
4分，景色很美很壮观大自然和人类一起完成的美妙画工，但是散客拼团比较浪费时间，游玩时间短，后面还强加了一个玉石商场参观，不让人走，很是头疼
嫌弃死了，下雨天P都看不见，导游不怎么样，没有加中餐，一上车就推销，如果要去建议自己去不要和导游，上山带吃的，山上竹筒饭不咋样，又贵，每家都一样
导游服务态度太差，但是梯田很美，建议不要报团，时间太紧凑
导游服务很好，景色很美，价格便宜，值得购买
4分，伙食太差不能刷卡
很好，不用换车直接进寨，司机师傅小谢服务态度好开车技术棒，就座位上的座垫有点塌了不好坐，望更换一下就完美了
本来订了五个成人票一个儿童票 但到了验票处就变成四个成人票两个儿童票了 打客服转来转去耽误时间 没影响行程就算了
3分，去的季节不对，景色一般，交通不便
5分，景色很棒，非常壮观，值得一看
途中爆胎 耽误了一点时间 转车时导游跟我们不同车 又耽误了一点世界  最后还载我们去看珠宝 基本上游玩的时间没多少
方便，到酒店接送，还不错
风景不错，就是有点雾气
不错。性价比较高，与朋友开心
对于生长在平原里的人，梯田还是值得去看看的
有玩头，真的是太远了，坐车就花了好几个小时。我也是怪了，门票那么贵，游客那么多，怎么还是贫困县呢？开展旅游业挣的钱呢？
景色迷人。导游态度也不错。就是出票的公司让人厌烦。由于检修索道没开退钱。第一次跟第二次就差五块钱。这么大的旅游公司太不靠谱太小家子气了
玩的开心！不过最后有去旅游商店1.5个小时。如果不赶时间的话可以选择。
挺好的，很方便，去那直接就取了
取票还算方便，但是网上订票就只给一张手写的收据，总觉得不那么正规。国庆塞车厉害。
一路常玩很愉快，不错的旅程。
很方便……有专人联系……就在火车站附近上车
挺好的～效率很高～梯田很不错～挺值得一看的～导游安排的也挺好的～整个行程还算轻松～就是散客团总是要等人的～这点不太满意～
网上预订，价格比旅行社便宜很多。最好做缆车上去游玩，高空景色完全不一样。山路崎岖，不怎么好走。景色还不错
不错，联系及时，态度良好，司机也nice，发车前还亲自打电话，车虽然比较旧，但座位还算软，两个多小时下来没有不适，就是空调口会滴水。价格也实惠
5分，景色不错，原汁原味
一点也不好，在景区门口站了将近2个小时，打了无数个电话，一直说已经和景区联系过，直接报车号就能进，结果是我重新买票才进去！什么玩意！
龙脊真的身临如仙境，导游一路讲解详细
导游很周到，都提前给我打电话，基本上就是送到金坑大寨，换车到景区，也没有购物点和别的什么坑人的，就是愉快的玩耍了一天！比自己去方便便宜多了，还省了不少时间
一天下来很累，没有看到照片上震撼的风景，感觉就像起了个大早到一个十分偏远的山上吃了顿农家菜就下山了。路上时间很长，单程两个小时绝对到不了。
景非常美！门票略贵。适合休闲发呆去。
很不错的一日游，没有任何附加项目，四月已经灌水，景色很美很壮观，中午的竹筒饭是小朋友的最爱
5分、景色自然绝美是国内少有的生态旅游景点！
网上订票方便，景区内景色优美，赞
景区有点偏僻，交通不是很方便，如果是报团就方便点，梯田景色还是不错的，还有瑶寨村落，建议秋收时去会更漂亮
遇上大雾，仙境般景色，体力够步行上缆车下
梯田很壮观，腊肉也非常好吃，民风非常淳朴，犹如世外桃园。
导游棒棒的！漂亮亲切！很好！特别要赞一下司机师傅，路不好开，但是他开得很稳。棒棒的！
到那里的时候一直有雾，坐缆车往返，返程时雾散了，很美。可以使用自己买的缆车票。
还好，空气不错，感觉大自然
取票不方便，没有电子票，人工出单又不能退，因为下大雨原因没能及时赶过去只能白白浪费了10张票。唉…好心疼。
还不错，就是时间太赶了，联系买双索道
龙脊梯田听说灌水的时候好看，秋天成熟的季节也好看。我们去的时间不太对。团比当地的旅行社便宜很多。
还挺好的，不过要坐很久
5分，很漂亮，自驾去的，平安寨和金坑都去了～金坑顶上有一层雾，让人有一种进入仙境的感觉！
比正常买便宜9块，订好之后打电话再核对，然后会有人发车辆信息和司机电话，其实司机也会打电话给你。服务也很好，很方便
订票很方便，下了订单旅行社就有工作人员和我联系，第二天在酒店附近接的我们，就是去的路上有些慢，迷可以接受，一人一瓶水，一把扇子，梯田很壮观，在山上吃了竹筒饭和竹筒鸡，味道不错，就是价格好贵
景色很美，流连忘返，壮哉龙脊，不虚此行
取票方便，风景优美，值得一去呀，最好是缆车单程上去，步行下来！
龙脊梯田很美，就是景区里比较堵车！
直达桂林，中途不用转乘，很方便。
很好啊～取票很方便！
当天有雾，登顶后没看到什么景色，到走路下山还是比较惊艳。
我父母参加的，觉得很好。短途比较放心的旅游方式应该就是这个。
时间去的不对。刚插秧。导游司机一系列啥的都不错。不过因为只有我们四个是步行的，其他人都是索道，十一点半到景区，二点半到山脚集合，我也是醉了。
购物店真心是够了！其他还好！
4分.景区逗留时间很短.很短.只可以在金佛顶逗留
购物店有点坑 其他挺好
风景不错，导游人还，就是最后有购物店，感觉有点浪费时间
梯田很高，很壮观。每个季节都有不同景色，一定要多来几次啊！
连续几天下雨，幸运去梯田那天天气不错，导游小妹服务态度很赞，家人玩得都很开心。
还不错 导游很好 所以又从他家定了漓江漂流 不怎么满意 让我等我40分钟 还是在大雨里等 以后不会在这家定了
酒店接送很方便，導遊人也很好，只不過天氣不幫忙很大霧。上到大寨甚麼也看不到。要走下來的時候在中腰才能看清楚。民族表演很好看
梯田景观不错。但步行道修建得不好，尤其是从西山韶乐去金佛顶的一段，没有向导很危险！另外，宰客现象时有发生，我因生急病需要从田头寨到县医院，大概17公里的路程，当地的司机收了我350元，堪称趁火打劫！
梯田景色不错，就是门票贵了点，有点此山是我开的味道
这个季节的龙脊梯田真的很美，很壮观，值得一去！
很方便，价钱也便宜，一定要订包含转车费的票，不然到那再付钱更不划算，每人还送一瓶水和一件一次性雨衣，服务很周到，很棒！
对于不熟悉地形的人来说，自驾有点难走。要多加小心。风景太美了，不虚此行。
那个取票超麻烦，去到那个服务员凶巴巴，男人婆的，说没票，后来打上这个取票电话，同那个售票员的说了好一会才ok。然后坐上缆车，护栏遮住了照相的视角，强烈推荐上山步行，下山坐缆车
比较实惠，比现买便宜不少。
5分，很壮观的景色，可以在当地的寨子住一晚，感受当地风光，很美
购票很方便  但是遗憾的是这次五一后来的金坑这边的梯田没有放水，景色有大打折扣，还是建议金秋季节来比较适合，一定要这个时节来的话，要先问好哪个寨的放水了，有三个地方可选
导游很贴心，按时来酒店附近接到了我们，龙脊梯田真的是太漂亮了，只可惜下雨天拍的照片很少，希望有机会再去
很好的一次团购游玩，旅游车的时间很准时，导游很给力，对这次团购很满意。
在景区入口处取票，还很方便。
5分，不错，梯田很美，竹筒饭和竹筒?好吃
取票方便，支付快捷，手续简单
值得一去的地方，壮观
挺好的，竹筒饭很好吃，梯田也挺大，但是我觉得应该做缆车的，因为3个半小时的时间爬山太少了，都没怎么玩到~
订了vip商务车，但货不对版啊，到时导游服务挺好的
5分，真的是纯玩，风景不错。时间安排也很合理。小赵导很负责任问题解答很清楚。挺满意的。
景色不错，那边的人也很朴实
5分，景色优美，不虚此行，还会再来
5分，很原始的少数名族村落，梯田非常美，空气好，很舒服。
还不错，取票很方便。
索道距离挺长，提前买着方便
国庆人实在是多，还要到处收停车费
5分，景色很美很好玩很好玩。
景色非常好，很震撼。缆车上下非常方便。导游很负责。
好玩 够刺激  值得去  推荐
挺不错，索道可以看到梯田的全貌
新开发的地方，交通不够方便，山路开的很小心。景色还可以。
挺方便的报手机号码就行了，而且价钱比现场买票便宜，赞一个
便宜不少，取票方便！
虽说是5A，但是大多是现代弄的…
师傅服务态度很好，热情的介绍，推荐适合老人家游玩方式
导游服务不错，司机车开的挺穩，服务挺好。
很方便，直接到索道站报姓名和手机号即可出票。
香江饭店集合后直达龙脊，下车就可以坐缆车，方便极了！
省去了到龙胜专车等麻烦，方便！
索道很长，爬的话很费体力，有这个方便多了。
索道很顺畅，暑期人员较多，排队渐渐较长
服务挺好的，也没有乱收费之类的。
司机和导游准点来酒店接，一路上讲解有趣，不错
非常好玩 景色好 也没自费全含 方便
梯田的景色很美，孩子们玩的很高兴
4．5分景色非常美，只是人服务不让人开心。
价格倒实在，但被安排去了购物店，幸好时间来得及，接时到酒店，回时到路口，自己走回去！桂林旅游市场有点混乱，建议相关管理部门介入整治，不要损了桂林的形象！
不错不错不错，准时！
4分，景色非常壮观，可惜时间有点晚。仅剩䅤根能?了。
直接景区取票，很方便，服务也还不错，对于自由游而言很划算
还可以吧！只是山上物价水平偏高。
大寨的龙脊梯田很不错，瑶族的寨子也很有特色。只是晕车的朋友注意了，上山都是弯路，如果晕车就很难受了。
去的不是时候，风景不见得怎样
早上专车到酒店接，游玩回来送到方便的公交站点 车上有导游全程讲解 没有强制消费非常棒的一次旅行
领票非常方便，赞一个！
取票很方便，价钱便宜，梯田风景不错！
纯玩无购物店，真的特别好。
帮老板订，他们很满意，也很方便！
景色很美，与大雨不能退票或改签，很可惜，很遗憾！
仙境一般，小吃味道很好，很值得一去的地方
比现场便宜，而且提前两小时就能用，很方便哦！就是比较简陋就一张纸。
5分，景色很美，很好玩
5分，景色很美，可惜有购物，被关禁闭两个小时才回来
取票方便，靠谱，服务好！
不错 价格实惠 一天搞定
5分，景色很美，很好玩，导游人不错
景色很不错，人也很纯朴
方便快捷好，服务也很好，很壮观。
坐索道上山 自己走下来是绝配~门市价70 去哪儿往返才80多好像 完全大发！出门不看去哪儿就是不会给自己省钱~
导游真心的热心负责，一路上唱山歌，和我们互动交流，到景点把大家安排的很周到，上山把大小老少又照顾得很好，赞一个！
景点本质特色相对于这个价格，有点虐人。特别还是得赶2、3小时车程，再花这么多钱去看1个多小时(包括缆车上往返的40多分钟)就看完的景色，实在有些不值得。山顶观光平台需要深度开发，无可逗留项目。还是权各位，既然来桂林了，平和心态去看。如果时间充裕，这个景点还是比桂林市内其他景点更有意味。
订票取票都很方便，价格比现场买便宜多了，好
很好的一家人，饭菜很香。还会去
人比较少 还可以 就收过了看最好的时间 因该春天过来看
龙脊梯田景色十分绝美，值得一游。
飞机回城讨论，说平安比金坑好玩。可惜了，没去平安，号称平安的梯田更精致
很方便，去售票处报车牌即可取票。
不错不错 值得再去 好地方
容导服务热情周到 风景确实也很漂亮 玩得很开心
还可以，就是有购物，景区在维修。
很实在的网站，也很优惠啊，这次去桂林最大的收获是龙脊梯田的壮丽和秀美给了我很大的冲击，了解到红瑶人民的智慧与勤劳，自己爬上金佛顶后坐缆车下来的，挺不错的体验，当然也可以选择坐缆车上下山的。
梯田完全是劳动人民智慧辛勤的结晶，看起来简直是奇迹，只是参观需选好时节
导游很好 景色壮观 一切都很完美
蛮不错的非常省心省力
取票很方便，民风纯朴、景色优美
风景如画！值得一去！
景色优美，人气旺，服务热情
5分，景色非常美丽，玩儿得非常开心
挺方便的，直接到达大寨停车场，挺快的
还应不错 服务挺好的 也没有其他强制消费
取票方便，在缆车售票点报电话号码和名字就可以，比直接购买便宜了很多。
取票方便，景色不错，走下来也不是很累
比较方便，划算，师傅驾驶安全
很方便，师父提前会联系，准时接，路上要开二小时的山路到景点，全程都很好。
赶上龙脊还没被收获，景色超棒，值得推荐。
很方便，不用等车，很满意。
5分，龙脊梯田景色好美，金灿灿的一片梯田。
5分，梯田很美，劳动人民真伟大啊
5分，龙脊梯田很美，很壮观，那里的烤鱼很鲜嫩个，烤玉米又香又甜，下次还要去玩，太棒了！！！
山青水秀,漂亮美丽!天下奇观
山青水秀,梯田更是美丽
很好玩，景色壮观漂亮，导游很热情，值得一去
虽然很累，但是大家都觉得值得，一层层的稻穗梯田，刚碰到收割的季节，好美啊！
很壮观，感叹劳动人民的力量！
值得一看，非常壮观。
服务很好，本来是在桂林南站的点，可是司机知道我们是坐高铁到的（桂林北站），很贴心的早早到北站等我们了。到了大寨要自行徒步上山，还主动帮我们找来了地图呢。一百个赞
感觉挺好的，团购比较划算，景色确实不错，不过现在去还没有插秧，过段时间估计会更好吧，山上吃饭太贵，竹筒饭可以尝下！
方便快捷，景色也不错
5分，稻田很美，值得一去哦…来吧，别犹豫
很方便快捷，服务态度好
这个时间去不是很好，太热，都是绿色，不过还是挺美。
便宜方便。但由于在网上订 上车遇到司机没有我的订单信息的情况  需要多次电话确认   返程需要上金美阁取票。
风景很漂亮，值得去欣赏一下
还好来的比较是时候，再晚两天就看不到梯田的美景了！
取票方便，很不错，下次还订
4分，景色很美，但费用偏高，建议在费用不增加的情况下，增加沿途景点，丰富行程。
5分，美景如画，葫芦保平安，男的雄鹰展翅，女的凤凰回头。
电子票方便，直接入园，不用兑换。
晚了一点点预定，增加了少许费用。总体不错。还是合理。
不错，订票一会儿导游就和我联系了，导游的服务态度也很好
5分，景色很不错，吃喝玩乐都很舒服。
取票方便，比现场买便宜，挺好的。
5分，景色壮观，值得欣赏，秋天的味道淋漓尽致。
不虚此行啊～只是精力有限，去了1号和3号观景点，没去平安寨
不错不错，不虚此行～
去的时候下雨，雨后有烟幕迷离的感觉，另有一番风味！
这种景观感觉很一般，类似婺源的油菜花。
挺壮观的，挺敬佩这里的劳动人民，生存环境恶劣，却能造出这样的美景
玩的很不错，梯田的景观还是很壮观的，每人赠瓶水，只可惜大部分稻田都收割了
还不错.龙脊很美,景色很壮观,值得推荐
取票方便，比现场购买便宜
5,景色很好，梯田很美。
方便快捷，下次出入旅游还在这里订票！
方便快捷，下次出入旅游还在这里定票！
还可以比较好汇报销售票
服务好，很方便，满意的旅行
风景很不错，值得一看！
不错 比现场买便宜很多哪 一定要提前购买
嗯，直接到景区大门口，不用专车很方便，上车报名字就可以！
取票方便，去哪儿客服，非常好，一直打电话来关心我取票没有，五星级客服
景色还是很棒的，就是来的时间不好，稻子还没黄！
服务一般般，中午在山上吃，蛮坑的，还有就是参观完有个购物点，被关小黑屋里似的
进山换乘费用50是必须付的，还不如直接买套餐划算！到地点后，导游极力推荐坐缆车，说路不好走，后来我和另外两个人没坐，一起爬上去。还多走了一个山顶，建议还是爬山，龙脊梯田应该走走，缆车上下是老年人干的事。
风景如画，就是堵车有点烦。
5分，景色很美，值得去，很好玩！
車上遊客興致都很高，建議備好暈車藥，山路比較拐，走走停停，總的來說車還不錯
5分，去的时间对了，看到的感觉越来越美！就是坐车很不好！爬的累！不过收获的值了！！
5分，很壮观，值得一去。
去的季节不好，梯田要农历4月中旬才放水，现在早了一个月还没种庄稼，照相的颜色也不好。带了两个老人，坐索道是正确的选择，这山太高了，自己恐怕都爬不上来
好好好！在入住的酒店接车，方便！司机师傅技术好，一道道盘山公路在他手下，简直就如平地行驶！
龙脊梯田太美了，太震撼了！美景绝对对得起辛苦爬山所耗费的体力。
震撼，漂亮，龙脊梯田，太美了！
景点还行，挺安静的。就是坐车太久，来回六个小时。回来还被拉去购物点，饿个半死。冲着纯玩团去的，结果购物点花了一个多小时，比较无奈。
索道比预想中长，很有气势。
取票方便，可惜折扣有点儿低
很好的体验，但一定要提前一天预订！
5分。金秋的龙脊，像一座座金塔。
评分5分，内容景色很美，很好玩，下次春天来。
梯田很美，就是还需要去一个玉器店，其他的也没什么～想去的快去吧，再不去就收割完了…
评分5分，景色真的是很美，很值得一去的地方
总体来说还是比较满意的，希望以后能够取消参观珠宝玉石店的项目，地方破东西也不像真的，而且浪费时间。
梯田挺好的，上面的竹筒的东西也很好吃！！
5分，景色美，很好玩。导游不错
定的很顺利，取钱很顺利，原价100，很好，一直都在去哪订票
5分，景色美，可玩之处。
优惠还方便，定票后就联系了时间，推荐
很漂亮的地方，值得去，就是玩的时间太短，太赶了
景色好美，是桂林之行最大的惊喜了，而且跟团很方便，索道的景色美
梯田很美，只是这个季节有点不太适合游玩了，山顶特别冷，还下雨，看不清楚梯田。有几点不满意，明明是午餐自行解决，结果却被导游领到了山腰上一家指定的饭店，之后导游就不管了……因为是散客拼团，硬增加了自费景点。不过景色美是真的。
4分，景色不错，可惜没看到日出日落，而且不是金灿灿一片
报车号就可以取票了，自驾游真的太棒了
确实很划算。推理指数，五颗星。
还不错就是停留购物点的时间太长了
感觉一般，速度太快，上下不方便
5分，导游很热情，司机师傅也很好
不错，方便快捷便宜，在大寨门口就能坐车直接到阳朔西街附近
实惠 非常方便 太快捷 棒棒棒
取票很方便，也很便宜，靠谱，服务好，下次有需要，还是上去哪儿，优惠
大巴宽敞明亮，导演热情服务到位，吃的也美味新鲜。但周末人多等景区大巴花了一些时间，回来的时候不能送回酒店，只能在指定地点下车
好，导游好，不累，都能玩到。无购物。
景色很好，天公作美，到了目的地不下雨了，很开心的路途
景色不错，这段时间去刚好
美!梯田挺壮观的，觉得应是游桂林必去的一个景点。导游也不错，很开心的一日游
5分，那是相当的漂亮啊！
推荐去，非常漂亮。建议爬上去，缆车下来。
景色很美，适合拍照，去哪网靠谱
个人感觉相对于阳朔的喧闹，龙脊的自然，质朴，应为桂林游的首选。
评分：5分！比想象中更好看，以后会介绍朋友去玩儿！
5分，不错，风景如画，木屋很舒适，正赶上台风时，下着小雨，云卷云舒，很美。
5分，景色很美，很好玩
取票很方便，但由于行程改变没坐成，浪费了
订票便宜，取票方便，风景非常不错，缆车也挺好。小孩很高兴
订票便宜，取票方便，风景非常不错，缆车也挺好。
2分景色很美 很赞 但是最后进店很不满耽误大家太多时间
景色很好隧道上走下很好无购物
梯田很美，导游也非常好，跟团去的，当天脱队在当地住了一宿，第二天回来时导游安排坐的旅游公司的车回来
非常靠谱。而且人人有座。司机又超级有经验
就是去购物点时间有点长
。。。。。。。。。。。。
方便。。。。。。。。。。。
服务不错，纯玩很好，龙脊离桂林很远，来回六小时车程，没有登山杖，还好路不是很难走，用不到
感谢刘导！爬山中遇到一点小麻烦，刘导游热心的帮助解决了，非常开心的一次旅游，风景大赞，导游更赞(≧▽≦)/
方便，便宜。。。。。。。。。。。
5分，两个梯田各有特色，值得一看！
挺方便的，虽然没有实体票有点可惜
单程的可直接在索道下站换票，挺方便
4分，景色优美，但是就是山路走的太累了
超值，划算，梯田很壮观，在深山里面，很淳朴，当地人很热情，非常原生态，不过当地的岩蜜就不要买了
5分，景色很美，只是凑巧两天都下雨。
5分，景色很美，值得一去看看
5分 景色很美 王狗肉特别好 很想再去一次
导游态度很好，很满意，把我们放在了中心广场，很人性化
很好 师傅开车很快 推荐 好评
5分，赶上了台风彩虹登陆，在风雨中游龙脊梯田别有一番滋味，第二天放晴，坐看云雾缭绕，美似仙境。
非常准时 导游也nice 非常不错
5分，很漂亮，遇到下雨，起了烟雾更美
5，景色优美，空气新鲜，人间天堂
评分5分，景色很美，路难走，雨天路太滑！
赶上下雨，没有看到日出，但是云雾缭绕也很棒，从阳朔开车过去5个小时，山路很绕
有酒店接送很方便，很好玩，值得去看看
玩的还不错，小刘导游服务也很周到
还不错，值得游玩！取票方便，但是我们去的当天下雨了，有点遗憾
国庆期间门票不能在网上预订。缆车的取票很方便，折扣较大。
是一个很好的地方，从桂林过去，请注意行车安全
挂在天边的美景，确实美不胜收。
风景还算不错，刚好遇上稻谷成熟期，金黄色的一片虽然有点远但还算不错，跟其他景色有点区别
5分，金秋梯田，黄金周享受！
在去哪儿网购买门票特别方便，也优惠，强烈推荐
当真是如诗如画般的景色，爬到山顶很是心旷神怡
比现场买省了近四十五一个人喔，因为带着宝宝去，必须往返缆车。虽然取票排队，不过也不用太久。
很划算 比直接去旅行社便宜很多 就是行程有点赶
5分，景色非常迷人，本想多呆一日，奈何天起大雾。。。
5分，景色超美，非常值得去玩
梯田真美，缆车也很方便。
取票方便 推荐缆车上走路下的方式
很不错，领票方便，又便宜，很靠谱，桂林的旅游服务质量也挺好的，满意！
5分，景色很美，很好玩。【谢银财】
大概三点多就回市区了，划算
太坑了，6点出发20点回来，就看了一块田
还挺好的，就是导游好晚才打电话，总体还是不错的
价格便宜也很好玩,也很有特色，下次一定还选择去哪网（5分）
5分，景色很美，有层次感，过几天去更好看，就是可惜天气雾太多，没有看到晚霞和日出
梯田看起来不错，不过也不能期望太高
5分  景色非常漂亮，非常的美，很好玩
5分,景色很美，路途惊险刺激！
车有点小，而且预约车要加二十，可能是国庆的时间吧…其他的都还行…
取票方便、靠谱、服务好！缆车值得坐，景色很美。只是国庆长假期堵车比较严重。
取票挺方便，景色也不错，就是网订跟现订价格差异不大，国庆一个景点堵车搞了一整天
5分，龙脊梯田确实很美，雨中的梯田别有一番美景
很方便，实惠，风景很美，赞
评分5分，很美很壮观，能住一晚最好，就是国庆人太多
可以到景区再直接买票，没太大优惠
国庆期间车子好堵，堵的不行。
是十五六人座的车子，司机师傅还是比较靠谱的。
值得一家人去游览…而且取票容易
值得游览…不错…下次再来
这个季节不适合去！等到秋天去应该很漂亮！梯田很壮观！建议自己早一点去！路途遥远！否则耽误观景时间！坐索道上去再走下来！
上和下缆车时，缆车没有减速，人要很快的跳上去，小孩需要服务员给扔上去。
不错，方便取票。还可以
5分，梯田规模很大，确实不错，就是国庆期间真是人多啊
不错。取票满方便。一家一去，不错。
4.5分 景色棒棒哒 就是交通太糟糕
索道不错，方便好多，排队不是很久
梯田很漂亮，国庆为了看这个，路上花了一天，堵车严重
4分，国庆期间大堵车，预定的金坑都没去成
十月三号去的，人实在是太多了，早上八点钟去的，半夜才下山
5分，让人惊艳壮美的惊喜，人生必来一次龙脊。
自然景观，很美，值得一去。
4分，景色别致，别有风味
评分，3分，可能季节不对吧，感觉一般般，景区管理不好，堵车4个小时，不过村长家的竹笋炒腊肉好吃
5很美季节正合适旅行社服务好
4分，景美，村民纯朴，就是太堵
5分，景色很美，很好玩！
4分，梯田景色很美，但未到水稻成熟季节，还不是金黄色的，时间成本高，堵车严重。
5分，景色很美，很好玩
5分，景色真的不错，值得一去！
评分5分，景色非常完美。
景色很漂亮 就是赶上十一 人太多
很壮观 能称得上世界一绝
5分，景色还不错，很好玩
评分：5分，很不错的景点，壮观！值得推荐！
景色很不错！导游也很贴心！赶火车可以跟导游提前说，导游会考虑时间的
梯田很壮观，值得一去
5分，梯田景色非常美丽
景色很美，路途很远。
取票方便，还很便宜，
那天超晒的，带着小孩，好在订了回程的票
交通方便，不错的风景值得一去，导游也挺热心。
4分，路上堵车，等了好久，景色还行，希望有机会在去
很好很好，不错，直接到
龙脊梯田看日出真的很美，记得到时带上学生证半价，吃饭建议在寨子里，别在酒店。
666我们十一定的，还是便宜了几块钱。就是兑的是手写票，感觉不靠谱，但是还是顺利进入到景区。
5分，壮美惊艳，就是坐车路程有点长！
5，风景不错！值得一去
4，景色不错，很壮观，就是路不好走，堵车
5分，导游很好，景色不错，就是人多。
4分，景色还不错，吃的不咋样
5分，太美了！很震撼！金坑大寨和平安寨都各有特色，不虚此行！
风景漂亮，就是来的时候人太多了。
景色很不错，心旷神怡，还好早上去，对面下山的车少，山路蛮难开的
龙脊金坑梯田很漂亮，壮观，值得一去！
国庆票价与售票点基本一样，便宜2块钱。梯田的风景很美
便宜，据说刚刚买好就涨价了
景色很美，就像天边的一幅画！应该徒步走走，才能有身在其中的感觉！
有缆车方便多了，已经来第二次。
5分，景色很漂亮，很壮观
很有特色的旅游，景色漂亮，如果环境再干净就更好了。
价格很划算，组团便宜但是进购物店耽误的时间有点久，服务态度很好
5分，相当棒，景色很好，在木楼里住了一晚，很有感觉，好评。
5分，非常的美，我之前还后悔去，去了非常值得，梯田景色让人留恋
5分，景色很美，很好玩
5分，景色很美，很适合悠闲的住一段时间。
不错的一次跟团经历…
稻田黄了，好美，评5分
挺好挺负责 人也很好
没想到这么高，景色还是很美的，值得一去！
比现场买票便宜不少，果然壮观，山上的饭店也很靠谱
取票方便，服务态度好，票价便宜几块钱，老顾客了。
挺方便的，师傅还去西街接了，但是比淘宝订的贵10元
取票很方便，风景很漂亮，赞??
取票方便，网上价格便宜。
上山的路很难开，辛苦司机了。徒步攀爬到平安梯田观景台体力透支就没去金坑了
5分，景色诱人，犹如仙境一般，感谢勤劳的龙胜人民创造了这般美景，有时间再选择去哪儿网出行。
评分 5分 玩得特别开心，家人都喜欢.景色美丽，下次还来！
价格合适，导游服务还可以！唯一早上集合太早了！是散客拼团！
坐车还比较方便，就在停车场，准时发车，不是大巴，就是十四人座的面包车！做时间太长就不太舒服！
5分，很好玩，很好看，壮观的景色
虽然没有想象的那么好，还是比较特别的景色，景点有点少，不知道是不是地方不对，三分相像，七分想象，对想象力匮乏的我太有难度，可惜下雨了，走山路有点滑，导游贴心的准备了一次性雨衣，蛮实用的，比雨伞方便很多
海师付人不错，小包团比大巴车要方便快捷。
确实便宜且方便，强烈推荐！
很美的梯田 大寨的村民也很淳朴
龙脊梯田壮观，当地民风淳朴，值得去！
梯田景色真心很美，值得为此专门踏上旅程。
总体感觉还行，价格也挺划算，就是回到市区后还要在一个玉器店呆挺长时间
拿票很快，方便节省不少
来的时机不是很好，还不够壮观
5分，梯田很壮观，但大寨商业和人工现代建筑开始多了，古寨子里很安静很舒服
5分，景色优美，空气清新，人民朴实。很好的休闲地方
5分，景色太美了。留连忘返。换个季节还会再来。
5分，梯田壮观，酒店风景无敌，值得一看
5分，景色很美，就是回来路上有购物点，时间太久
还不错 春秋去比较好吧
够长 够快 很不错 值得坐
自驾玩两个寨子的注意，这个是二选一的，差20块不如买零售票
壮观，随时订很棒，红瑶竹筒鸡很清新。坐缆车呀，风景独特
导游态度非常好，一路带我们到了龙脊梯田，就是换车的司机开的山路有点晕，晕车的朋友需要坐在前排。龙脊梯田非常漂亮，空气很好，山上的饭店的竹筒鸡和竹筒饭味道独特，很香
导游放我们鸽子，没联系我们就走了，还好把后面一天的行程对调了一下，没有耽误整体行程。
去的那天下大雨 不过还是挺好玩的 送的竹筒饭也好吃 司机师傅人挺好的
景色不错，挺有特色，就是时间有点短
龙脊梯田美极了，就是路程太遥远，旅行时间有点短，建议2日游
玩儿的很开心、陶导游很耐心、很愉快的一天～
挺好，拼车，等的久些，
取票方便，到售票处说名字电话就拿到票了
比现场买票便宜多了，而且取票也很方便，人少不用排队。上去坐缆车方便。
评分4景色不错 带着老人小孩孕妇没怎么爬山 没能尽兴
风景很好，很壮观，但购物点是个黑店
优惠便宜，导游服务也很好，是个小姑娘，但是去金坑真的很远，游玩的时间很短
5分，景色真不错，很好玩，风吹着很舒服
4分，风景可以，去的路途太远，不是很值得
师傅态度很好，可惜没赶上车。
师傅态度很好，可以直达到大寨门，比自己去坐车便宜多了
梯田很壮观，玩得很好，满意
不错，很方便。值得推荐
很不错。但是晚上十一点多才联系我们.如果确认行程可以早一点。毕竟太晚了就已经休息了。
很棒的直达车，座位舒适，方便快捷
4分，景色不错，但尚未开发完善，且物价偏贵。
5分，很美，土鸡很好吃，玩得很开心
领票非常方便，而且也便宜不少
景色很美，不过还是自己去比较好，不喜欢跟团的感觉！
玩的很开心，景色很美，喜欢。
4分，景色确实不错，就是玩得太少了。
方便取票，一切顺利，总体满意.
没放水。而且下着雨。到了金佛顶基本上什么都看不到了。全是雾气。不过还是挺壮观的。导游不错。竹筒鸡好少。
非常喜欢这里 遗憾没在山上住一晚看看日出日落 如果以后还来桂林 一定是因为梯田 导游也很好 讲解详细 阳朔往返确实路程长了点 不过返程到达也才七点 正好可以逛逛西街 也不错拉
景色超美的，竹筒鸡超美味滴
去的路很远又不好走，花了一整天来回，只玩了两个钟头，不值
5分，龙脊梯田！名不虚传，太美了！
接送很准时，服务也很好
龙脊梯田雄伟壮观，尽管不是最佳旅游季节仍是不虚此行。特别要说的是，去哪的工作人员服务到位，专车逐一接送和逐一电话联系非常好，选择旅行社也是服务优质，旅行车舒适干净，司机师傅开车稳确保安全，全程导游服务细致周到，非常满意。去哪不愧为是网游电子商务最好企业，今后出游仍将首选去哪。
师傅可能因为预订超员了，把我们转到一辆大巴上，不过大巴很舒服空调很凉快，开得也超快，两个小时到桂林。
非常不错的经验，旅行社很靠谱，带我们玩。很开心的一天。梯田的景色确实美丽且壮观，就是项目里原来是不包括长发瑶寨的参观的，最后才知道。有点失望。其他一切都很好
去那梯田的路很险峻，不过值得一去，那里空气挺好，风景优美，让人挺舒适休闲
景色很美，坐车很累。但购物店较坑，耗费2个多小时。
司机技术，态度都不错
挺好的，导游李狗肉细致负责，全程无购物点和其他强制消费，满意满意喔
挺好的，导游李狗肉细致负责，没有安排任何购物点，没有任何强制消费，很满意呦
火车站过去挺方便，人齐就发车了，直接到景区大门
方便，火车站过去也近，容易找
非常好的一次体验，就是最后的玉石店有点不靠谱，有点进传销窝点的感觉！
5分，龙脊梯田！名不虚传，太美了！
还不错，价格实惠，缆车上的风景非常漂亮。到窗口只要报手机号能快速取票
比现场买便宜 取票方便 好评！
5分，景色很漂亮，老板人也很好，到1号和2号观景台都很近
很好，以后会继续关注！
很好，以后会继续关注！
取票方便，一直在去哪儿订门票酒店，方便又实惠
取票很方便，一直在去哪儿订门票酒店，确实很实惠，方便。
直接从大寨开到市区，很方便
取钱很方便，缆车上看梯田很美
取票方便，服务态度。
比在导游那里买便宜得多哦！大寨很美！
很方便，直接从市区开到大寨门口
很好，准点发车，调度人员会提前告诉你车号和司机的电话，很方便。
总的来说还不错，就是停车还要10块钱，这不是拦路要钱吗
性价比高！全程时间有20分钟吧，好。
感觉还好，贵了一点，下次考虑推荐
完美，非常完美，值得一去！
挺好玩的，可以看到好美的风景
方便得很。也比现场买便宜很多。
金坑真的是值得一游！网上买门票便宜一半！太划算了！
只是山上的田，不值得大老远跑过去看，设施非常不完善
取票方便，在缆车站售票处取票
导游服务蛮好的，游玩过程中没有额外强制消费，只是去的时候打雷，缆车关闭，下来的时候雨停了，可以坐缆车下来。我们订的是上下都是缆车，下山后导游说可以在预定的网站申请退一次缆车的钱，只是退款速度有点慢
很方便  直接到酒店门口接  导游还不错，就是购物点耽误了很长时间，要不可以早点回来
天气不太好，稻子还没变黄，10月上旬去就能看到最美的景色！
4分，景色很美，额外收费太多，导游不好
5分，就是坐车时间过长，旅途遥远
桂林也就那样吧，也许是看多了山山水水
方便，比现场买便宜，只是建议下雨不用去了，去了也看不见什么
很方便便宜，只是去的时候下雨，没看到什么东西
车牌写错了弄了挺久，去的时候下雨雾大，什么也看不见
不错，只有一个购物点，但没有强买强卖，路线安排的紧凑。山顶美食不错，值得回味。
景色宜人，不虚此行。不过那家旅行社跟珠宝公司合作欺骗消费者
方便快捷又便宜，很好啦
索道顶还没建设好，对比尧山性价比较低，风景一航。
取票方便，价钱便宜，服务好
帮朋友订的，还不错！！！
5分，景色美，能拍出一流的照片
这次龙脊梯田还可以，民风朴素
景色很美，取票很方便！！
很好，漂的很安逸，性价比很高
非常壮观，上下山有缆车。导游也挺好的。
取票方便！但是优惠力度基本没有！
景点很好玩，很漂亮，下次还回来
不是节日所以不用排队，报车牌号就行了。75岁老人还能免票。半路有验票的。景色不错。
很方便，从香江饭店直接到了大寨停车场，不用换车
可以，很方便，推荐使用，不错
下山的时候乘坐的，感觉很缓慢，很稳，一点都不可怕！
景色还是挺好的，但由于天气一直下雨没能登顶俯瞰全景，有些遗憾，期待下次再去玩个够。
很美，当时下着雨，感觉特别好
订票方便，价格优惠，服务周到。
挺好的，便宜很多。有需要会再考虑的。
还没黄，不好看，总体还行
不错，带我们去的珠宝店，不过在那里却遇见了熟人
梯田气势庞博，游玩的时间短，购物的时间长，安排再合理些就好了。
因路线改了，无去得成。但过了当天早上八点，无得退，亏了！
很壮观，下次有机会再想去
5分，景色很美，可惜天公不作美，阵雨连连。山上气温较低，稻谷也没黄，十月后去会更美
5分，景色很美，可惜天公不作美，阵雨连连。山上气温较低，稻谷也没黄，十月后去会更美
不错，就是没有门票，报销不了
景色很美，不过购物点骗人的
5分，景色很好，连购物点都不错…
梯田很壮观，唯一遗憾的是，稻谷还没熟，看不到金黄的一片。
梯田很壮观，唯一遗憾的是，稻谷还没熟，看不到金黄的一片。
不错的 很震撼 家人很开心
值得去看看，价格比景区直接购买便宜，并且不用排队，非常方便
很棒的梯田 夏季去的 一片绿色
兑换很方便，很实在很实惠
省了很多的时间，看到了宏伟的景色，值得
不错，确实方便。值得买的
梯田很漂亮，到这里来必去的一个地方，很好！
景色很美…山顶美食超好吃
景区交通非常不方便，在山上堵了四五个小时。
小柏导服务好、态度好，司机师傅开车稳当
风景好！美！壮观！秀丽！值得一看！
取票方便，服务非常好
很快，便宜！原价70呢
还算挺不错的，没有想像的那么好，震撼，回程的购物点导购千年的演了一场双簧，还好没上当
很好的一次旅游，有便宜服务也好。
很好的一次旅程，梯田很壮观，值得一去，导游也很好，自然风旅行社值得信赖！
不錯，如果有直達陽朔的車更加好！
5分，小数民族的文化真的很让人感动！
服务不错，提前一天给我打了好几个电话，就是路上用了好久，服务很好，还帮我们存行李讲价，哈哈哈
5分，从来没过来过，真的很不错，可惜日期稍早了点，听说月底的时候都变成黄色更好看！！
正规售票处取票，很顺利！
非常非常棒，景色宜人，空气清新，城市人首选度假地方
发车准时，饭店的位置好找，在南站下车后问一下路，走十分钟就到了
门票100元，包括平安寨、大寨金坑）。学生证八折。去哪儿上买的85元。全程爬山一共2个小时，感觉最累的的一段路是从大寨出发到2号景点，之后的路平坡比较多，轻松许多。 由于天气的影响，早晨没有日出，但是山间云海也不是随便就能看到的，虽然略有不足但是没有遗憾。
价格合理，导游很好，景点值得一看，导游推荐的金佛顶酒店的竹筒鸡，竹筒饭，竹笋炒香菇很好吃，自然风旅行社不错，下次还在他家定票
3分，景色还行，但景区上山的道路窄，来回塞车几小时，门票不便宜但起码把路搞好点吧。
景色很美，交通太堵了，很差
景色蔚为壮观，只是秋收开始，梯田只剩下小部分的金黄色稻穗，建议9月底前往，那是最美的景象。
取票方便，由于季节原因，景色稍差，下次秋天再来
还不错啊，我觉得没去过梯田的人可以去看看，总比电视上看好吧
不错！风景如画，有机会再去。
服务很好，放心贴心，请放心购买
性价比很高的一次索道游，饱览梯田的美景。
5分，景色美，很好玩，导游也不错，下次有机会还会去
景色不错，过夜最好，可以在来
5分，非常好玩，既赏得美景，又能健身，还有好多好玩的东西。
景色可以，就是自助游的话交通不便
很好，很棒，非常美！
下雨天都是雾，没看到日出！但也很美！
景美，便宜，好玩，去哪儿网服务态度好
龙脊梯田，走进高中地理课～
是个好地方，值得一去。
2分，稻谷都收割完了，没什么好看，导游坑爹明明是一日游，结果去半天，半天带游客去购物店
景色确实不错，很感叹当地群众的智慧，就是去哪儿网答应我们的导游，后面没有看到人影！
还是很好玩的，特色菜还是可以的！蛮好的
还是挺不错的，就是回来的太早，去逛了半天什么毫不相干的玉，其他都还好
店长一家人很热情，还开车接送我们，做的饭也很好吃。
4分，很美，但景区建设有待加强。连个路标都没有，那么多岔道口，一不小心就迷路了
网上订票便宜很多，以后还会网上订。
4分，景色不错，没感受到照片拍出来的壮美，玩的时间有点短，全让导演的购物耽搁了。
5分，梯田很壮观，景色不错，很好玩。
早上看日出，仙境一般的感觉
取票方便，价钱公道，景观也不错
5分，青山绿水，很壮观，很美。
5分，景色壮观，大自然的奇景
取钱方便，服务态度好，相对安全。
取钱方便，服务态度好，相对安全。
取钱方便，服务态度好，相对安全。
非常方便，非常好，玩的也高兴，景色美
非常好，感谢！值得继续使用
风景很好。下次再在这订
景色不错，预订方便，
旅游公司安排还是挺好的，中歺吃的挺好，土鸡、竹筒饭孩子大人都觉得很好，就是去景点的路让人晕车。
还不错，就是购物时间长了点。
景色很美，只不过去的那天下大雨扫兴!
很好玩，风景如画，吃住也实惠，有机会还要再去
挺好的，不过要去珠宝店
龙脊梯田非常美，报的一日游，导游服务态度也很好！值得一去的地方！
超划算，和我们拼团的尽然比我们花的钱多一倍
这个团还是很划算的，相当的给力！
跟的是散团，梯田风景还是值得去的，旅游就是一分价钱一分货，这样价位已经不错了！
5分，景色美妙，空气清新，如入仙境。
很美很漂亮，要不是时间不够一定会多玩！
这是一个适合年轻人去的地方，父辈们以前看的多了，觉得无聊。
景色不错，很壮观的梯田景色，有机会还想看看
5分,景色很美,但是路途遙遠,建議住一晚,享受悠閒的田園風光
在龙胜住宿了一晚.服务态度很好
非常好，妈妈去哪儿亲子游，非常适合自由安排行程的，想走走，想停停，方便实惠
进入景区路不好，秋季应该更漂亮
很不错的景区，值得游玩
服务态度好，到景区取票，手续简单
进寨子的路要小心，平安寨的验票人员不热情，刚来就想收票！
方便想节省体力之人群，但不那么值票价。
车程很远，九月底梯田不够好看，都是绿的，也没防水。估计黄色或放完水后更好看。
两人一个竹筒饭 导游介绍的内容很少 服务不行
整体还不错，取票也直接，打电话给客服要求加急也能办到，算还不错服务。
龙脊梯田很壮观，导游很礼貌，有空再来。
服务态度好，取票方便
谈不上震撼，没来的可以来一次
夏天去比较没有特色，但还是很喜欢。导游很好！
5分 景色很美就是时间太短了，如果有机会再去的话要多呆几天！在去哪儿网订一日游很划算！
风景优美，导游人很好！值得一去
非常方便，到现场不用排队，非常满意
景点比较远，山路十八弯，十月中去更美
服务很好，按时拿到票，非常满意
风景很好，不错，值得一去
千万不要订购大麦旅行网的套餐！？！一下午时间带你去逛玉石店！还说没时间玩别的景点！客服还嚣张的要死！千万不要订！！！要让所有人知道这家黑旅行社！！！
取票方便，准时出发，不错。
导游挺负责的，价钱也合理。
还行吧，没想象中的好
不错的一次消费，下次还会在这里订购！很值得来，取票也非常方便！
5分，景色很美，感叹梯田气势宏伟
挺好的很方便价格也便宜
很美！很安静！非常值得去！
很好，服務好，導遊態度好
还不错，导游也很热心，只是遇到下雨
导游不太好 其他还不错 梯田很美 绝对推荐
很不错，便宜，取票很方便
景色很漂亮哦，值得一去！
景色很美，很好玩导游讲解得很到位
虽然辛苦，但是值得，风景美不胜收
早知道不该自驾上去，下雨又买的下山缆车70一个人
因路途塌陷，金坑大寨没去成，去了平安寨，有点遗憾！
取票方便，比景区购买便宜
小朋友很喜欢，但就是坐车时间太长了！
不错，住了一晚，让家人感觉到漂亮
5景色很美，路上的盘山公路也很刺激哦
5分，绿意盎然，满目葱葱，美不胜收
5分，很美，很赞，可惜时间不够，想多待几天才走！
用去哪网订票划算 景区买单程70
方便便宜，非常好非常好非常好非常好非常好！！！！！！！！！！！！
很好，方便又便宜，取票非常方便。
很好，比在景区直接买便宜不少，方便快捷！
很好，比在景区直接买便宜不少，方便快捷！
如果没有购物点，只是纯玩就完美拉！！
3分，由于时间紧，选择的一日游，感觉一般般。
还不错，顺利入园，比在现场买票便宜90一张
很壮观 只不过当天订的票便宜很少
不错不错不错不错不错
很方便，车子到酒店去接。
很方便，专线没有购物点
很清晰 班次上车地点都有 司机号码也有哦
方便快捷很好，不错哦
取票很简单方便，坐缆车20分钟到山顶，免去爬山的累，很好。
取票方便，比窗口买便宜多了！
龙脊真的好看，小李导游也很负责，是很好的一日游
司机很有责任心！很好！可以相信
景色很美  导游服务很贴心    回来时有一个玉器购物有点浪费时间
还不错，风景特别美，就是跟团不是很好，回来的时候全车等一个人
因为手机出现故障，接不到电话，结果错过了，还不能退款，纠结的！
很壮观，景色不错，很值得来，缆车上的风景和地面景色不同，先坐缆车上三号景点，再走小路去一号景点住宿。
3  购物时间太长，游玩时间太短
除了路途较远外，其他的都满意，特别是导游小曾，很是认真负责，是一次比较好的体验
纯玩，超级好?导游超级赞，景色超级美。。z
好呀！人的力量不敢想象！
5，景色优美，让人流连忘返！
5分，风景美，民风淳朴
4分，挺不错的，还可以啦
5分，景色怡人，梯田优美，瑶人好客，
嗯，我觉得还不错哦，拿票，非常的方便
取票方便，价钱比较优惠，风景优美，省时省力，很不错!
价格实惠，取票方便，服务很好！
非常好，比在客栈买要优惠，
取票挺方便哒～～～价格还不错
有捆绑的购物点，呆不够时间还不让走，烦人！
比酒店老板帮忙定便宜了十块钱。不过得自己去火车站坐车。。看到一日游的车可以去酒店接！但是要去龙脊梯田住一晚上，一日游不够。。
太壮观了简直太值得一去了
景色很美，就是到梯田的时候下雨，匆匆忙忙看下就走了，好遗憾！
取票挺方便的，景色也不错，就是太远路太弯
连体票，很方便喔，很好
梯田很壮观，虽然路途远了点，但也值得一去。
梯田很壮观，虽然路途远了点，但也值得一去。
不错，风景可以，不错的选择，    好好好
导游服务不行，景色还不错
非常壮观  可惜去的时间不对！
便宜不少  梯田值得一去
5分，非常喜欢山顶的景色，可是我们去的时候下雨有雾
非常实惠，要提前定，比现场便宜好多
索道不错，风景很美，就是景区标识不完善，要请人导路！另外，景区内的旅馆条件尚需改善！
索道不错，风景很美，就是景区标识不完善，要请人导路！
索道不错，风景很美，就是景区标识不完善，要请人导路！
索道不错，风景很美，就是景区标识不完善，要请人导路！
第二次来了。很舒服，希望下次有机会再来
风景很美，空气非常好。
按时接送，龙脊梯田很漂亮，。美食印象深刻尤其是山顶农家菜的竹筒鸡，竹筒饭，水果烤玉米
5，景色很美，爬山很累哦，不过值得！
不错，方便快捷，下次仍会选择
玩的不错，在桂林玩的几天都是在去哪儿买的票，很方便
还不错吧，我的人生是的我的人生是q
无购物，就中餐导游推荐了饭店
有点远，但风景很好，当地人更好！
背行李上索道很麻烦，全程20分钟左右
景色不错，时间有点短。
很棒，景色很美，很特别
景区很小 一下就逛完了
取票方便，服务好，有点贵
不错，导演服务很好，带去吃饭的地方也不错，玩的很尽兴。
去了平安寨，玩的很开心。
评分4分。满有感觉的，不过现在的稻谷还是黄的。没有熟，还差点
便捷快速入园，有收据
导游人超级好哈 全程服务超赞
第二次游玩，每次都有不一样的感觉
很好的一次订单成功。
换票很慢没效率，还赶上检修耽误时间
索道等很久才开放，换票没效率
很好值得去，取票有点周折。
梯田很壮观，跟团很方便，就是每天等人要好久！导游介绍的不多
下雨，还不错，挺好的，下次再去
还可以，其实就是农田在山上
景色壮观美丽，就是一日游的旅行社有点不靠谱，还安排了二小时购物，早知不买这票了。不推荐!
比上车后现买票便宜哟
挺好的，比现买票便宜
就是客服把我的手机号码留错了，费了点小周折才取到票
网络订票方便，取票快捷，价格实惠，只是需要提前一天订购，行程有变化较不方便，如果能随用随团就更好了
缆车上看风景很享受 赞
金坑大寨梯田景色很美，随团导游也很亲切，民风纯朴
很容易取票，还省钱，下次还会来
风景很好，拍了很多照片，赵导认真负责
5分，景色很美，也很好玩，时间刚好。
路途有点远，早上六点半就爬起来了，9月初是绿油油滴一片，9月底待水稻成熟后金灿灿一片会很壮观！
评分，5分，景色跟美，很好玩
还不错啊啊 还不错吧啊
服务好、车很舒服、好评5分
5分，景色很美，玩的很好，导游人好。
挺好的，很方便！！！！！！！！
挺好的，方便！！！！！！！！！！！！
风景很漂亮值得一去，，，
挺好的，领取方便，值得购买
回去桂林很好，司机开车很安全。
风景十分好，空气清新凉爽！
还不错，沿途风景的确秀丽，徒步会更好，时间久很累
靠谱，比景区便宜一半，性价比高
导游人很好，服务也好，风景更漂亮，相当靠谱。
挺漂亮的梯田，风景不错。
地道食物很赞，价廉物美。服务周到
還是很不錯的，中間有點小插曲！不過都還好！
因為時間趕不上沒坐上車，服務還是很好的，打了好多通電話確認！
很好玩，景色好，舒服，还会再来
非常不错，景色很好，方便
服务态度好，准时！来回方便！
这是一个值得去的地方，景色壮观美丽，今人留连忘返。
龙脊梯田实在太美了，以后还要去
玩得很开心，导游人也很好
取票方便，离开取票点到达目的地梯田还要走很远，停车不方便。
路程有点远，坐了快三小时的车
不错司机技术好。。
梯田鬼斧神工，一定到了那里才能体会到什么是仙境，当时在下雨，烟雨蒙蒙的神秘
梯田非常美，服务非常好，值得一去
太美了，喜欢那里。景色，气候，人。
不错的服务，以后继续哪儿网
太美了，非常值得一看的景点啊
不错，靠谱，可直达不用转车
很好，就是时间有点赶，一天还有购物行程
挺好的，比现场买便宜好多了
快速方便靠谱。。。。。。。
Its pretty good
坐索道半小时，爬上去二小时，懒人必用
在山上转了一整天，很累，也很兴奋。有回到老家的感觉。
山上碰到雷阵雨，索道坏了，走下了山，不过幸好不在缆车里
非常好！真的非常好！凑字数
在网上购买很划算，索道很长，在索道钱看景观很美，推荐大家至少乘一个单程索道
很不满意，开始算错了，孩子按成人价格收费，以后多看几家网站
太贵了，就是山上的东西还好吃。
还不错，爬山有点累。
没有歧视，很快取票，虽然车牌号给弄错了，但也很快取到票了，意外
服务好，便宜，对小孩的规定不清楚，如缆车。
行程总的来说还是比较顺利的，导游也比较客气
5分，很漂亮，寨子很静，不错
便宜，但玩得时间少，单程索道就好
服务很好…提前约好时间。 很贴心
玩的还不错，下次还订的
取票方便，服务好，开车准时
坐缆车方便，看风景一览无余！很不错
网上订单实惠，旅游地价格便宜，风景很好
很好，便宜又方便啊，值得去的地方，竹筒鸡很好吃啊，罗汉果便宜，人淳朴，好人好地方啊
可以，就是回来那车坐起不太好
风景很好?还特意出看日出了
很方便，比学生价还便宜，不错
环境很好，就是太远了，从桂林出发必须要一天时间才行。
不错  就是太远了，希望有时间玩2-3天
不错  值得玩  有机会再来
不错  值得玩，有机会再来
龙脊梯田住了2晚，太美了
车子有点小，坐得不太舒服。
玩的还可以，但是加的进购物店，行程里还没说就有点……
梯田很美，往返索道很方便，虽然梯田离桂林挺远，往返5个多小时的车程，但是还是值得的。
景点很美，就是坐很长时间的长途车
梯田很壮观，值得一看！
买的票很划算，但是索道不太好，8点半开始的，结果检修到9点半才能坐
景色很好！！！！除了催着我们赶紧离开景点 然后带我们绕去到店呆了一个多小时都很好
梯田太美了，不虛此行，还会来！
真心没啥，还特别远。
景色很美，购物时间太长，3分
景色非常漂亮，一幅原生态的奇迹，推荐大家参观游览。去哪儿网定酒店非常方便，推荐使用，点赞，五分。
去售票处报电话就行，坐缆车还是节约时间，而且缆车架高了，看两边的景致视野更好。
虽然车程远，但还是很值得去的！值回票价的说！
取票方便的 太高做缆车轻松
车子很赞，告知上车地点和车牌号的短信很实用
很方便  还车接车送  就是最后带我们去了个珠宝城 大家都明白了吧！
5分，景色走没 值得一去
风景好，空气好，可以考虑休闲几天
5分，景色不错。一片绿油油的。山上空气也很舒服。带路的小伙子人也不错！！
4.5分，无比震撼，下次还要来。
车开的挺快的，很快就回到桂林
5分 梯田很壮观 下山时有些怕怕
很方便，我们第一天住龙脊，第二天还能把我们接到桂林。行程很顺利。
景区很美,取票也很方便!!!
好玩 徒步上山 减减肥吧
票务服务不错  页面说明建议更细节
超级划算，比当地的便宜70.80元
没有民族照，只玩3号景点
取票十分方便，上午去的，人不多。山顶也有酒店，视野开阔。山顶正在搞装修，应该会更好吧。
景色美，但自由行太费事，抱团就是赶时间，然后 还要去购物点，不喜欢。
五分，壮观美丽，人居和自然和谐统一
虽然不是最好的季节，但是梯田所体现出来的人改造自然的艰辛与伟大，很具一种震撼力。
早上准时到酒店来接，很方便
好，价格也还好 ，整个路途挺抖的，车晃得比较厉害
不错，比市面便宜哦。而且方便。
景色挺美，如果秋季去更美。
挺好的，恩，还可以，虽然中间有点小插曲，建议先打电话问问
景色很美，东西太贵，还有假蜂蜜。
景色很美，就是山上的水果太贵，还有假蜂蜜。
很方便的，也便宜很多，不错
接送不是很满意，其他感觉良好
服务很好 导游态度也很好 景区也很漂亮 值得去
取票很方便，而且很快，值得推荐
很好的旅行感受，自驾游很方便
本来不想去的，结果车开错了路，正好经过这里，顺道去看的，结果惊喜过望，太壮观了，特别是七星伴月那个景点特别震撼
前一天一直没人联系我 前一天快十一点我找到客服 要到了司机师傅电话  打给司机 他说我的手机是空号 呵呵 还好第二天坐上了
值得去一看，虽然路上时间长了点，进入大景区还需要换车，有点麻烦……务必要乘索道上去，不然，靠腿走，真心要累死的呀，只是，乘索道往返的话，时间确实富余了点。另外，竹筒饭蛮香的，哈哈
看了以后不得不配服祖先的智慧。
梯田景色美丽，上下索道免去了暴晒之苦，还是很值得的。
很好，很方便，直接在售票厅拿票，直接在缆车售票口拿票
景区售票处报车牌取票，挺方便的，比直接去买优惠点。
导游很好，我们住了一夜看的日出，超级美
5分，景色宜人，空气清新，美不胜收！
5分，景色不錯，环境好，值得再去玩，
风景好，人少不用排队，大人小孩都玩的开心！
风景不错，人少不用排队，玩的开心！
地方不错。刚好碰到下雨天，没有看到日出
龙脊梯田，名不虚传，值得一游。
交通方便，值得去。不过导游态度一般，
非常方便，而且很優惠哦
索道很好，景区恒大，路很长
取票很方便，比窗口便宜，适合自驾
索道还是挺好的，下山的风景很好，可以浏览全部的梯田
很漂亮的地方～如果是放水季节更好看～
秦导服务特别周到，全程路线安排没有任何购物环节，欣赏龙脊梯田美景。遗憾的是当天有雾气，金佛顶没看到梯田全貌，最佳时节应该秋天来看。
导游工作不错，一路讲解、安排都好，梯田美景配上媱族的吊脚楼群十分好看，金坑寨梯田规模其大难以想像，虽不是最好观赏季节，能亲临感受一次也满足啦！
挺好，师傅不错，话唠子，介绍了不少桂林的风土人情。
还不错，景色很美，环境很好，建议大家出行多带点衣服，山区夜晚还是比较凉的，取票也很方便
取票方便景点不错，很好玩
5分，景色很不错，唯一的遗憾就是下雨，没看到日出，下次再来！
不错 比在客栈预订要便宜
网上预订很方便 司机人不错
5，梯田景色真的挺壮观。每个人的感受都不同，不要听别人说的。自己来看
方便，可以开车进去，但还是得去换票
非常棒的行程，导游小伙不错认真负责
取票不太顺利！山上景致不错
一般般，人呢特别多啊
很好 负责人很负责任提早打电话过来提醒我们 司机开车稳
速度搜搜的一下就出票了 景色无敌啦
不错直接取票，很方便不用排队了
很好，顺利抵达目的地。
很方便，准时接送，服务态度不错。
漂亮的风景，值得去看看
龙脊梯田是这次去桂林感觉最值得看的景点，可惜没看成日出
4分，景色很美，时间太短
5分，景色很美，不过下雨有点遗憾
比现场的要便宜很多，取票也方便
便宜，取票方便，景色美！
这趟旅游太值得了，龙脊建议一定要去
爬山上去真的很累，不过风景还是很好的
取票方便，也迅速比现场买便宜很多
非常愉快的一次旅行，老人小孩评价都很好
按时从桂林发车，司机水平很好，很平稳，直接到山脚下停车场，方便
带着爸妈一块去的，非常的美！以后换个季节可以再去
5分，景色很漂亮，可惜下雨
很壮观的梯田，可惜去那天有雾，导游也很好
梯田本身很壮观，只是下雨觉得遗憾，一日游有个自费的景点，之前都不知道，哎
还可以吧，桂林人脾气比较暴躁
服务到位，取票快捷，景区风景也不错。
取票很方便，梯田壮观，景色迷人，值得来。
金坑索道很长，赶上下雨了，有雾气，梯田很漂亮。
天公不作美，下雨了，好容易爬了山，到是雾太大，影响看梯田美景了。小小遗憾了……
来的不是太理想的时间，有点下雨，十月稻子成熟了更好看。
大巴到酒店接，提供竹筒饭或竹筒鸡的预定，味道还可以，刘导人棒棒哒，但去的时间不好，什么都没看到╮(╯▽╰)╭
时间正好刚刚灌好水，还喝到好茶，票价实惠
很好，私家车，4小时到大寨停车场！司机大哥也很有善
很好景色很美值得一去
很好很方便，取票窗口只有1个有点慢
接送服务比较到位，就是导游感觉太业余了！
5分，景色很美，梯田很壮观
索道上山省了很多脚力，风景不错
团购很方便，价格也合理
5分，景色很美很好看，秋天还打算去。
5分，景色美，食材鲜，人也热情好客！
玩的很好，很方便，服务也不错哦
好玩 值得一去风景优美 出票迅速
导游非常好，行程安排也不错
比售票点便宜，还是挺方便的
好啊！但是去的时间不对
太壮观了！我弄错了车牌，商家很快帮我协调解决，服务超赞的！
梯田是很为壮观的，建议还是坐索道上去，走路的话需要两个多小时才能到山顶
订的18号上，19号下的票，居然到了旅行社给订了19号的票，没法用，折腾了半天全价上去。
还不错！就是路太烂了
很方便很快，当天早上订的，到景点一报车牌号，售票人员马上就给了已经开好的单子，拿着单子就进景点了
无需取票，方便，便宜
接送服务很好，梯田很美，10月份来更好！
早上9点前下单，到门口即可换取红色纸条入园，比较方便。
全程1600米，在缆车上可以看到很美的风景
直接到大寨门口，比较方便。
非常好玩，有机会还再去的。
服务挺好 梯田壮观 走下山的 好累
服务很好，取票方便，比想的还要好
非常漂亮的地方很值得一去
景色不错，路途有点远
导游非常好 去龙胜的路都盘山路 司机很厉害
值得再去多住几天的地方
我们去时梯田是绿色的，如果变黄会更美吧！
方便，快捷，景区售票点取票，有保证。
导游介绍还是不错的，只是，最后带我们去了消费商铺，行程里并没有。
不靠谱，司机都没有安排好
特别好玩！超值！寨子还没有开放完全，赶紧去玩～可以跟导游沟通，当晚留宿山上
历经几十代人的耕耘，壮丽
很方便，而且能打折，免去排队麻烦
值得信赖的商家，发货及叶
景点不错，接送稍迟，不知道还有附加景点
服务好，贴心，景点美，虽然有些远，也值了。
5分，景色很美，流连忘返！
有购物，遇上堵车，全程不错，山上吃饭较贵
非常不错的游玩项目，非常值得来感受大自然魅力
特别的好玩！去的时候是阴天所以没感觉到热
风景优美！值得多去几次！
夏天去梯田的层次看得不是很明显。
风景不错，空气特别好，水也很甜，就是山路比较曲折，要注意安全，看桂林，值得去的地方
车子直接酒店附近接送，很方便，景色很美，值得一游，导游也负责
很方便，又便宜靠谱，强烈推荐哦
很好，方便还便宜。9点钟准时发车。
价格挺合适，省钱啊，44和70
可以拿到当天的票，非常好，很方便
4.5分，景色很美，好玩，就是上山的路太崎岖难走
5分，壮观，景色美丽，人类改造自然，与自然共生的典范！
5分，景区风景如画，四处绿阴很好！
5分，自驾景很美，值得一去
取票很方便，而且比门市价划算很多
很好的地方，就是订票的公司吧我时间搞错了但是也很快帮我解决了问题(O_O)
不错，取票方便，也靠谱，遇到问题客服耐心解决，下次出游还会再来订票。
景点不错，取票方便，就是自己去的有点晚，封路差点被困在景区没回来。
很不错，能感受的到梯田的美丽
景色不错，不过索道，就3号景点的
还不错，带小孩去，坐索道会轻松很多
如时间允许，建议单程走路，单程索道。
整体感觉时间比较紧，回来的时候还要去一个珠宝店购物
当天早上7点半才订的票，一开车就能坐上了，赞！
梯田不错，但山路不好走，好多人晕车。
酒店不错，很有气派，大而且舒服！性价比高！
方便快捷，下次还会光顾的！
纯玩无购物，还不错。推荐哦
导游很热情，景色很美，价格实惠
很好玩，票价好划算。取票方便。
5分，景色优美，饭有特色，也可以，拌土豆苗好吃，导游小杨跑前跑后的，挺负责。
爬山时真的好累，走了3个多小时，回来时坐缆车20分钟就到了，好舒服。
5分，景色挺不错的，值得一来。
评分5分，内容”5分，景色很美，很好玩。
5分，很好看，一定要座一次缆车更好看。
取票很方便，但遇到道路被堵，只能到最小的寨子参观，有些遗憾
竹筒饭和土鸡很好吃，景色也很美
很方便，本应提前一天预订，结果忘记了，去哪儿网真心不错！
还不错吧，个别散客的素质要提高，迟到什么的好普遍。
桂林名胜必须去，两个寨都能去，取票还算方便。景色不错
索道很长。在上面看风景还不错
取票当天有点小插曲不过还是顺利拿到票
商家服务非常不错，准点接送，
很好，很壮观，环境自然，就是山路难行
方便快捷 ，开车直接到山顶
风景美，导游好，一个字：棒！
好用方便下次再来，我记得
坐索道从高空看梯田别有一翻美景
很美的，就是路程太远，也太难走了
非常方便、快捷、值得信赖
非常方便、值得信赖、值得拥有
去到报手机号，直接拿票，走团休通道
遇到点问题，不过很快就解决了。服务还是非常好的，挺划算的。
二十分钟的路程 风景不错 取票便宜
挺满意，这几天桂林都下雨，到山顶刚好雾散了，给力。山寨那个竹筒饭，竹筒鸡相当ok，谁吃谁知道
我十月份去的，稻田都收割了，景色一般，百香果挺好看
索道运行速度适中，平稳。省时省力，下回来还会选择！
索道运行速度适中，平稳，省时省力，下回来还会选择。
挺好的，很方便，司机人也酷酷的，不过人比较好，就是开车太快
桂林以前来过，但是第一次去龙脊，风景很美。
虽然行程很辛苦，大家玩得很开心。
上去龙脊千万不要多带行李，托运费用高。
很好，索道售票处凭电话号码取票，现场买是单程70往返120
大寨很漂亮，只是交通不方便，来回要花几个小时。
订的是大寨来回往返票，价格比七月份贵了很多。
订的是来回票，相比七月份贵了很多。
交通不是很方便，从桂林出发要两个小时。
取票很方便，直接报车号就行了。
直接到景区售票处领取网上订单，比较方便
取票方便，景区售票处领取
步行上山很累，住的是山顶酒店，住在那里可以看到龙脊的全貌。
大寨的风景很美，只是路程有点远，桂林过去来回3个多小时。
当天出发，当天才订的票，顺利取票和使用，非常方便，赞一个
很建议单索上去，然后走下来。
8月的梯田一片绿色，满眼的绿色让人心旷神怡
龙脊梯田很美，订的是山顶酒店，步行了两个小时。
一般，还是应该在最美的季节去才好。
五分，景色很好，当地居民很热情，烤玉米很好吃。
景色很美 可惜时间太匆忙了
乘坐缆车的人还是不太多，山上的伙食真心一般，自然风光无限美好
很好，自驾车去的，换票以后开车好久才验票进入。路况复杂呀，自然风光很美
很好玩，朋友们都玩的很开心
很好！大家都玩得很开心
比门市价便宜很多，网购真合算，以后都选它了
在香江大饭店旁边上车，小中巴，方便！
非常好，便宜又方便，但要提前预约
非常好，便宜很多，取票也非常方便
非常好，便宜又方便，坐索道看到的梯田很漂亮
如果有时间再好能安排两天左右，8月份风景一般，自驾游开车上山并没想象的难走，只是怕遇到山体滑坡
所有的时间都花费在路上！本来去得蛮早的，哪知道遇上金坑寨塌方！等啊等啊！等！！！！！
导游不错，适合到当地选购的跟团方式
不错的选择，只是多了个购物点！
不错，直通车，比转车方便。。。
取票方便，挺好的，下次再去。
很方便！！！取票也很快  梯田很美  可是那会儿下雨了。。
取票方便，服务态度好
大寨梯田很美，值得去
很壮观，有气势，天热，坐缆车上，走路下还是不错的选择
导游挺好的，也很方便。全程纯玩！没有购物！棒
3分，景色一般，住宿多，少了苗族味，但空气很好
上金佛顶很方便，价格小贵
方便，我们一起好几个人，那天就是去金坑的路塌方了没去成改去别的寨子，但也很漂亮！
梯田是桂林所有景点中最好的，缆车可买单程的，我们虽然买了双程的，但是走下来的
景色很壮观，山很高，梯田很美
操作简单、方便、快捷，就是景点人太多了！
好玩  够刺激  坐二十五分钟
美，美，美！方便，很好，靠谱，服务佳。
龙脊梯田非常美，整个行程安排的很好，唯一有点遗憾的是最后购物时间有点长。
还不错。就是没有儿童票
就是下山有最晚时间。要看日落的就要想清楚了
边走山路边赏美景，夜晚很静，很放松！
取票方便，便宜,直接凭证。
导游细心，车子准点，景色宜人！
导游细心，车子准点，景色宜人！
导游细心，车子准点，景色宜人！
景点很美，服务不错，价格优惠
价钱优惠，使用方便，十分满意
单程原价70，折扣挺大的。不过一定要想好是不是要单程，否则临时改往返的话够你后悔的。
取票方便，很棒风景也非常棒
开始以为是直接到阳朔的，原来还是先送到桂林转线。整体还行。
梯田很壮观，虽然坐车时间有点长，但都值得。旅行社到酒店来接，游玩后又送回，省了不少麻烦。
挺好的商家，预定很及时，值得信任
取票方便 就在售票处取 而且还便宜不少 (/≧▽≦/)
索道不停留，上下索道不太方便，不适合老年人坐。但风景还是很好
虽说不是看梯田最美的时候，但景色还是很壮观。就是路途中有十公里左右烂路……
比较划算，但时间安排有点问题，还带去玉器店购物了，浪费很多时间！
玩的时间太短，购物时间太长
一天玩的很尽兴，导游服务态度也很好，很靠谱
确认快，取票也方便，大寨很美很壮观，值得一去
梯田风景很好，就是我们去的时候稻草已经收割了，有些可惜。
梯田风景很好，就是我们去的时候稻草已经收割了，有些可惜。
方便快捷，也比价面便宜
坐缆车上看到全景，很美，也方便。
门票实在，风景很好，下次一定再去
省钱，真心不错，下次来还定。
取票方便价钱便宜服务较好
崔导很好，中午的竹筒饭也很好吃，景色很美，有点下雨更朦胧
到景点门口电话联系就拿到票了
取票很方便，一到就能取，不需排队！
特别划算，对于特殊群体优惠票也要100块来回
还可以 比较方便 要是还能便宜点就好了
车况比较差，比较脏。其余都不错，准时方便快捷
第一次来龙脊梯田，这里的环境很漂亮，值得推荐
很值得一看，网上订票便宜！
非常方便，快捷又便宜，推荐。
没有想相的好，景区环境也比较差，从桂林颠簸这么远的路程不值得。
评分4.5分，景色很美啊！不错
还行，挺好玩，挺漂亮的！不过秋天去会更好！
只得去看看，风景很不错了。
订完就有电话确认，报车牌取票，很方便。
取票方便，服务不错，下次还会考虑你们
方便，只是中巴太破，早点去，回来的车况不错。
方便，靠谱，不过去的时候的安排中巴太破，回来的不错。
方便，靠谱，自由行可以订哦
5分，景色很美，值得一去。
5分，住得小木屋，吃得竹筒饭，呼吸着新鲜空气，游览田园风光，真心是流连忘返！以后有机会还会再来的
去广西龙脊梯田买的索道票，快捷便宜使用又方便，很好，下次旅游买景点门票还会来网上买的。
景色很美的一个景区，非常适合拍照。
去龙脊梯田做索道提前一小时在去哪儿网订的，既比景点门票便宜又取票方便，很好。
便宜，取票方便，很赞，推荐购买。
去龙井梯田玩的很好，景色很壮观。
龙脊梯田是值得一去再去的地方，淳朴的民风，绝美的景色，能一下让人抛开一切烦恼。
5分，梯田很漂亮，很壮阔，空气是甜的，很有民族气息 。
很好，非常方便，在门票的地方就可以直接领取
很好，美不胜收，以后再来
很好，景色很美，值得再来
5分，景色很壮观，非常值得去，在缆车上俯瞰梯田，很美！
拿票真的很方便，直接到售票处报名字和电话号码就行了，关键是还很实惠啊啊啊.
5分，尽管来的时间不是很好（谷子收割前会更好看），但还是被景色迷倒了
从缆车上看景观很棒，值得来一趟
不错，坐上去挺舒服的，观景也不错！
特别方便，价格也比较便宜，很方便
一次订几张只能一次性使用，想分开用一定要单独下单
取票方便！就是时间太短了！
不错的梯田，可以的一次在去
很划算啊，现场买优惠票单程都需要60呢，推荐上山缆车，下山步行，下雨的话双程缆车
景非常漂亮  饭菜口味还可以
取票比较方便，就是以为都必须坐缆车呢，不熟悉啊
非常方便一景点也特别好玩
很好 很方便 取票也很方便
4.5分，一路景色迷人，路途有点曲折，但是还是值得。
4.5分，景色很美，可惜没有安排去一个大寨看看。
美不胜收，我一定会再来的！
不错取票方便，景色也很美。
不错 景点我喜欢 大自然的美
非常好，我们是租的车，直接开到平安寨停车场门口。
龙脊梯田，令我们震撼，真是人力与大自然的完美结合！大家快来吧，一定不会让你失望的！团这个真是划算！
方便快捷，价格优惠，很好。
来了桂林必须来一次，哪怕是来打酱油的
服务一般 ，商家态度一般
票价便宜，很好。导游认真负责。路程稍远，山路晕。景区风景没话花，棒。
景色很美，往返票很划算
玩得很开心，很方便，也很划算
小朋友第一次坐缆车，好开心。
夏天的龙脊 漫步田间别有一番滋味
导游小杨好评，虽然只有一个景点，但是导游工作认真，包接送，也算是性价比比较高的团了。
真的不错，靠谱。一定要提前定
5分，壮观，但每层还是比云阳的小点，消费适中。。
评分:5分，景色确实很美，特别是日出日落，摄影人的天堂，明年梯田放水时再来。
坐缆车上去，景点游玩30分钟，景色壮观
好玩，景色太好了。真美
还好吧，还可以接受，去的时候司机有点跟别的车斗气，拼命超车，问题是山路是很窄的
5分，很不错，景色美，就是路上有点累。
5分景色很好。景点路标太小。
景色优美，不过金坑山顶一般
很满意。十分方便。十分热情。
十分方便。舒适安全。便捷。
非常方便。师傅很好。舒适。
非常好。十分方便。很满意。
导游挺负责，梯田很壮观。秋季估计会更漂亮。
龙脊梯田景色很漂亮，值得去看看！，
好看，很感动，很生活化的剧。
景区做的挺好的，蛮有味道
挺好的，直接电子码比较方便
5分，空气好好，景色好美，好壮观，好喜欢这里，值得一去
还不错，当天可以九点半前下单
价格很便宜，服务也不错，靠谱！
价格很便宜，服务也不错，靠谱！
价格很便宜，服务也不错，靠谱！
价格很便宜，服务也不错，靠谱！
价格便宜，服务不错，很靠谱！
值得一去，取票很方便，要是有时间建议大家在山上住一晚。
5非常满意的客栈。饭菜也很可口。
有车往返接送很方便，景色非常漂亮
5分，景色很美，很好玩，导游也不错。
5分，景色很美，很好玩。
龙脊真的非常值得去，下次会住一晚还要在去哪订票！
便宜，时间也挺准的，就是车有些颠婆。
提早有导游打电话约时间，司机人很好，车技不错，山路，不少客人晕车了 。
总体比较方便，导游小张服务很到位。但是说好的登山杖都没有。
取票非常方便服务态度不错很好赞
J价格不错直接可以去了换票的
5分，景色很美，很好玩。
比较方便吧，导游还是很负责任的
父子俩说梯田还挺好玩，没有购物，孩子说竹筒鸡好吃！
好地方，景色很美，吃的超好，爱死竹筒饭了
很方便，比较便宜有专门短信通知
很规范 直达大寨方便 便宜了快一半
去哪儿网上订票速度就是快捷方便
风景没得说，一片绿色心旷神怡，坐落在山间的小屋别有风情，让人心情愉快。
住在半山腰上，空气和风景都很好
很便宜，很方便，上车报号就行。师傅车开得也算平稳
不错，值得推荐，下次去继续用这家
不错，下次去还继续用这家
很不错，方便快捷，值得推荐
不错，省事方便，值得推荐
景色很美，建议上去坐索道！
到了酒店来接，也还方便，就是没想像中好看。
师傅人超级好，挺方便的，
网上团购价格便宜，取票很方便，票务主动联系，不错
龙脊梯田真的很棒，大寨里的人都很朴实热情，非常喜欢
兑换挺方便的，到那只报个车牌号，他们已经把单子打出来了
环境不错 价格合适 建设挺好
风景很好，但来去坐车时间有七个多小时，不能怪导游，但还是很累的说
比现场买确实便宜，而且取票很方便。推荐。
蛮壮观，对一日游很好很便利
景点值得去，不同季节有不同视觉效果，当地村民都实在，不宰客
挺好玩的，速度也挺快，报手机号就可以取票了…
5分，很美，很漂亮！
龙脊非常好玩，很适合自驾游～
有索道方便多了，上去一趟15分钟，可以看梯田全景，非常好
位置较偏，山上消费太高
取票方便，售票员凶巴巴，男人婆，超不爽。缆车护栏遮住照相视线，强烈推荐上山步行，下山缆车
挺刺激的，俯瞰梯田，真的很壮观，价格比原价便宜挺多的
现在这个季节可能不是观看梯田的好时节，所以没有想象中好，而且坐车时间超长，路途遥远，带小孩还是别去了，
导游讲的太少了，一路没说怎么玩
评分4分。风景有特色 并且很美
4分，风景不错，秋天再去看看
5分，景色很美，很好玩
5分，景色很美，网上定的车票与酒店，一路顺利，很方便，哈哈。
很不错，导游都好好哦，而且很方便，只要预订了晚上就会有人跟你联系，不用自己操心很多。
取票方便，景区内有几个大寨，需提前确认入住的酒店并问清楚路线
风景美，自然风的服务也好。导游很负责，全程无购物，之后的游程全部订了自然风。
很好，景色优美，值得一去。
非常值得一去的地方 自驾开车从桂林出发 没有高速得两个半小时
可以，不错。但夏天没得秋天和春天漂亮。
挺不错的，方便，风景不错
还不错，景色优美，价格贵
风景很好，设施有待改进，值得一看
5分，日出时的梯田太美了！
5分，景色很美，很好玩。
5分，景色出乎想象，劳动人民辛勤雕刻大地的图样，赞，取票方便，一切顺利！
5分钱，景色很美、很好玩
5分，很值得一去的地方，景色美如画，当地民风很淳朴，导游服务态度好。
4分 导游不错 车上wifi不好用  时间有点紧 山上的餐馆有点贵
导游认真很不错安排时间也很合理
取票方便，搭缆车20分钟，很靠谱！！！
来了几次了，景色很美，晚上住山顶可以看日出日落。
值得去看的，挺壮观的。票务公司服务不错
好漂亮的，坐缆车在正午有点热，看到景色就都OK了
方便。就在大寨门口就能见到车
取票方便简单，梯田的景色不错
很壮丽很好玩 去桂林别错过哟
出口就有车，是小巴，挺方便
挺好的。价钱合理。方便省事
挺好的方便省钱快捷满意
现场买票要70元哟！到窗口报手机号就可以拿票，很方便的！
美不胜收，非常值得一去！
很美的地方，值得一年内来几次，不同季节不同风景啊！
取票方便，梯田确实震撼
非常嗨，旅途安排合理，下次还选
不错，是我来桂林旅游中最值得来的，非常漂亮。
去的时候下雨起大雾，什么都看不见，上山半小时就回去了，浪费两张门票
是纯玩，我们去的时候人不算很多，景色很不错。坐索道上去，走下来并不用很久时间，也许就去如导游所说年轻人半个小时就下来了。朋友也说这个梯田是难度比较低的一个，就是春雨过后地面很湿，走石板路要小心一点。
太热了，路难走，上去累死人
挺好的，导游不错，就是要坐好久的车才到，冬天梯田很一般。
取票方便，价格优惠,服务不错。
这次的梯田之旅相当的糟糕，天气太热了，有点倒霉。
很棒，便宜了很多，不错的一次旅行
梯田很美值得一去，客服处理也很快啊
非常好，王导人很好，我们玩的开心
订购快捷，服务好，价格及其优惠！
景区很远，价钱比车上买便宜5元。
就在景点售票处取票很方便的
梯田爬了两个钟 有点儿累
便宜实惠，上车方便。
带着孩子最好不要去次景点，累加没意思
好玩漂亮，山里的人也很热情，我们去的时候遇到妖风，坐索道还是怕怕的
好地方！值得一去，很漂亮的。比桂林好玩到哪去了
季节不好，光秃秃的，不过还很壮观
2月份和朋友去时就订的这个，很不错。所以这次爸妈来玩就订了一样的，导游好像还是小秦，很热心，很棒的一次体验。
去的时候下雨，景区组织能力差了，山上玩的时间少了，只有三小时，导游为了早回，给体验打了折扣。
说好的矿泉水都没发来，只是付了钱去了一趟而已
性价比好，也节省了时间。
性价比不错，就是市区酒店接送时有的乘客上车不及时，让大家都等了。
散客拼车，旅游专线省去龙胜转车麻烦，需提前预订。不错，方便
价格适中，取票方便。3号点拍照较合适。
方便，服务一般，不人性化
很方便，直接报车牌号就可以了！！
取票方便，景色不错，挺有意思
景色真的很美——一片绿油油，在梯田中间点缀着几间木屋
车迟到了半小时才出发，由于我们提前了一个小时到起点等，坐了一个半小时
由于能返现和使用红包，超级无敌便宜，只是取票等了一会儿，找不到预留的电话，总体还是不错的
特别方便，比那什么要出发旅行好一千倍
由于能返现和使用红包，超级无敌便宜，只是取票等了一会儿，找不到预留的电话，总体还是不错的
挺好的，可惜不能买儿童票
非常好，取钱方便的。靠谱，服务好
风景如画，玩的非常开心
导游很好，给全团人员有帖心的服务！是这次桂林游最满意的旅程！
不错的景点，留下很多回忆
景色如画，坐了上山索道，徒步8个小时很累
梯田景色很美，就是路途颠簸
景点不错， 网上定的票，非常方便，没有额外消费
很不错，皮质座椅，车开的很稳，赶上特价，25元超值
司机人很好，第一次这样订车，感觉是挺好的
取票很方便，景色也很美！
非常壮观，值得一游。
车很干净，提前一天发了信息，山路很危险，但司机师傅经验丰富，开的很平稳！
人很多，但是工作人员服务态度很好，也很注意安全，山顶风景很美！
还不错玩的还挺好的，嗯。
方便 比自己订车要便宜几块 发车时间很准
桂林值得一去的地方，平安寨很漂亮
直接窗口取票，方便快捷，挺好的。
挺方便的，不错，下次一定再来
很好，取票方便，服务好
出票很快，梯田的景色也不错，值得玩一下！
由于订单出了点变动，取票的过程有点一波三折，还好打客服电话解决了！
整体不错，导游很好，比较省心。玩得很开心！
方便，自助游的最佳选择！
取钱很方便，直接报联系方式即可
靠谱，取钱也方便，直接报联系方式即可
一开始说没有订上真让人抓狂，好在后来妥善解决了，还真是便宜啊
凭验证短信到售票窗口取票非常方便。
可以，在去哪儿网订真的很实惠呢！
去年到北京报了个散客团玩八达岭.结果去的是居庸关.还被带去了不知什么地方自费.这次己作好了挨宰的准备，结果没有一分的强制消费·大大出乎预料.桂林人比首都人实在.赞
商家服务不错，从桂林出发，路有点长，可看景点少，门票太高了。
总体还不错，这么便宜当然有最后的购物环节了，还好，只费时间不用费银子
梯田很美 导游人很nice  值得一去！
很方便，也很实惠，非常不错。
5分，景色宜人，凉风，住了两天
梯田很美 导游人也很好 赞赞赞~
取票方便，价格也比较划来！
还不错，玩的比较开心，就是天工不做美，下雨不好走
索道上去看到不一样的风景，取票也方便，挺好的
拍摄大片的好去处啊！太美了！
不错的，索道浏览景色迷人，梯田旅游首选
不错，索道浏览景色迷人
景色不错，有点累，幸亏买了单程索道
好玩，真的很美，一家人去，很不错
挺好，导游也挺好，整体不错
96元订的来回，非常便宜。
方便，便宜，在旅店订最少需要30。
很方便，很便宜。在旅店订要50，最低30。
儿童票比原价便宜了一半，非常不错。
风景很美，很漂亮，整个山都是梯田，可惜没有看到日出。
还好上山是坐缆车上去的，要不然会累死。山顶景色不错。下山我是走下去的，还行。
2分，景色一般，不好玩！
方便是方便，可是带我们去玉器店说好了40分钟竟然呆了三个小时，太耽误大家时间了
地方有点偏，不过对于自驾游来讲应该没有太大问题，是一个值得去的地方，建议走路上山，顶多一个小时，其实不算太累。
出票快呀！又便宜啊！
5分，景色很美，很值得去玩，一家大小都玩得很开心。
好 取票方便 便宜很多 非常赞 推荐
取票方便，超值，服务好。
不错，服务好，取票方便
不错哦，很方便，很便宜
很方便，自驾游买套票比较好。
索道还蛮方便 看风景也很不错哦
还行，比较便宜。有问题后也积极解决。
很好玩，强烈推荐，真不错！
很方便！比在旅店前台订车便宜而且方便，值得推荐。
取票方便，便宜，导游热情，服务好
取票很方便，比走旅行社便宜太多了！！！
不错，很划算，原价70呢～推荐购买
还不错，很方便，价格便宜
景色不错，但是有购物点。
非常方便，司机师傅态度好
出行方便快捷，遇上驴友再加单了
车票价格非常划算，服务态度好！
在这里订票真方便，又便宜，很满意
感觉很不错，就上山的路险峻，开车不容易。景挺好的，但少了当地特色
很好玩的一个景点 我们是自驾去的 门票网购很方便啊
还可以，取票方便！.......
很方便，出门提前两小时订的
那天稍稍有点雾气，但也能看出梯田的秀美壮观，有机会开会去
非常好，必须定索道，走会很累
直达车，超级方便，很好，值得推荐。
孩子们玩的不错，下山都是自己爬下来的
索道很方便，二十分钟就上去了，可以看到整体风貌
还不错，司机人很好！但是客服态度不好
景色太美了 很喜欢哪里
本次旅程中最难忘滴景色 下次还会再去
从不同的角度感受风景
服务很好，打了好几个电话
乘车方便，就在火车站对面的香江饭店停车场
车很方便，景区门口上车。有个小插曲，当天路上有塌方，转了一次车
4分，景色很美，很险很特色
方便，比在山上便宜好多
一个人的力量是渺小的，开始几辈人、几代人的努力，让我门看到了一个不一样的世界！
好去处，桂林人民好有福气呀
还不错～导游普通话一般其他都不错
还不错～去的时候有点冷～
挺好的，比现场买来回便宜20，取票也方便，
5分，梯田景色很美，来时赶上稻田绿油油一片，值得一看！
5分，景色好 但一天游还有购物点。
4.8,景色很美，空气很好
评分4分，金坑大寨正在基础建设，影响了景观，但相信建好后的龙脊会更美。
3分，景色很好，但是最后行程加了购物
缆车是四人的，还不准两个人单独坐
索道好长哦，价格接近半价，还不是超级优惠嘛
实惠，比携程便宜，取票方便，能当天玩当天买最大的亮点。
真美，真漂亮壮观！赞美一个
壮观，挂在天边的美景，有机会还会去
导游人很好，解说详细，处事周到
还不错，分开下单，实惠。
很付出。很好玩！方便实惠
非常不错，值得玩。方便。
很好，很方便。值得再去支持。
5景色很美，很好玩。
5分，价格便宜，使用方便
不是很好玩，爬上去400-500米吧，缆车门票都贵，桂林山水假天下
司机和导游服务到位，景点特别漂亮，值得去，价位挺实惠，
非常好耍，景色很美，订票实惠，服务周到
4分，景色很美。交通不便。
便宜实惠，超方便到龙脊，司机来晚了半个小时
上去哪儿网买票便宜了一半，给力
5，值得一去，中秋和端午是最美时光。
电子订票，方便实话，只要提前订，没有买不到
没有购物环节，去的时候遇到意外，到的迟，玩了2个半钟头，比较便宜
导游挺好的，没有任何推销，除了午饭建议吃竹筒饭和竹筒鸡，哈哈
冬天龙脊梯田景色不是很好，但也了却了心愿
导游还是不错的，玩得也还好，比自己去买票什么的便宜很多，而且不用考虑坐车问题。还好
非常震撼的景点，玩得好开心
梯田景色好美，越往高处走越美，从上往下看太棒了
回来坐的是小巴。也算顺利，
不错，风景很美，服务也好
直接在索道售票窗口直接取，快捷，便宜
去的那天堵车了，但导游积极解决，行程顺利进行
也是帮别人定的，取票很方便，便宜
这个也是帮别人买的，比景点的导游那里都便宜，取票方便
确实无购物，主要是索道和吃饭花钱，当天下大雨，没怎么玩
不去后悔，去了也后悔，可能时间不对
导游的服务非常到位 车接车送贴心 就是最后的环节太拖沓
很方便  比自己买票或者是让客栈定  都方便多了！
票价便宜，客服态度也很好，发现问题能及时解决。
有改过时间，得到了满意的服务。
初次出行，觉得方便便宜，赞！
玩得很不错，本来超过了一点点时间，但是商家想办法解决了
虽然累，但是还是很漂亮的景点，就是吃午饭的地方太贵了，还有导游小曾真的很不错，点个赞
梯田很壮观，我们那天到的太晚，在农家院吃饭，吃的很好，也很便宜，在缆车上看梯田更大气
订票很方便，景点也很美 赞一个
不错，景点风景很美，值得一去
师傅的驾车水平很好  很牛
不错，但是含购物，游览时间偏少。
很好，当天九点半截止，我九点二十多下的订单，十二点到景区，直接就能用
挺好的 梯田很漂亮 网上比哪里门票便宜
跟团省事，也便宜，导游很好，就是爬山时间少了些，只看了瑶寨，没去看平安壮寨。
取票相当方便，提示非常明确
玩的还行，最后不是送到酒店的，还上别的地方听什么讲座，垃圾
景点本身不错，值回票价。但要去购物点，且时间很长。扣分就是对购物点的。
很好的出行，值得一去的
壮观，如入仙境，真的值得去。
大自然与人的大智慧相结合，给人已震撼，非常好！
空气很好，东西很好吃
服务挺好的，还辛亏建议我换车次，不然还赶不上了。
很不错，一路上都能看到美丽的风景，龙脊梯田很值得一去
还不错，取票很快，索道上去轻松很多。
靠谱方便，价格实惠。值得拥有
景点确实不错，旅行方便，价格便宜，值得选择。
很便宜，如果在酒店订要50元，网上便宜了一半，山路不好走，大概走了3小时才到达！
没有想象中那么好，跑了那么远，有点失望
导游不错，很负责任，行程较紧，还是比较满意的
凭车牌号取票很方便，就是明明车票号填对了，但取票时说车牌号有误叫联系商家很快解决了靠谱?
景色不错的，可惜大雨塌方了，大寨没有进去
还不错，就是工作有点不细致，我已经填了车牌，还发十万火急的过来短信来，还以为有啥变故
价格实惠，取票方便出票快
取票方便，景点服务略差。
太神奇啦，惊叹劳动人民的智慧
实惠，还可以，不过说实话，金坑大寨三个景点，就二号最壮观
景色真美，强烈推荐！
风景真心一般  要干嘛都得收费  不值得去    不过那里的瑶族老太太不错
全5分，比桂林身份证还有效！
很值得去的地方，壮观震撼。安排的不错，索道上，步行下山。
网上订的比现场订便宜，玩的开心
在景区买要100元，真是便宜了好多
5分，景色很美，很好玩。
风景好，团购实惠，当地美食没来的及吃
方便快捷，景色迷人。
实惠便捷，景色很迷人！
5分，景色非常美，今晚住在木屋房子，很好玩，明天还玩一天。
蛮好的！环山路很惊险！
蛮好的！环山路很惊险！
取票方便，服务周到，景区胜景美不胜收！
价格特别便宜，服务周到，取票便捷！
景色很美，坐缆车可观大寨全貌，真是劳动人民智慧结晶，值得体验。寨上土鸡相当好吃。1
游玩方便，只可惜赶上大雨了！
网上购票就是划算，这里比去哪儿更划算
景点自然有特色，导游比较热心，山顶竹筒鸡不错，其它菜不行。
根本没收到入园凭证 早上五六点来接
路太远不好走，没什么看的2个小时看完，4个小时自开车桂林！
景色一般，景点步行距离不近
价格合适，服务较好！
很好，很实在，售后联系快捷，信得过。
风景值得一去，最好晚上住那边。
车子很准时来接，导游是个漂亮小姑娘，一路上讲解地很卖力，服务挺好的，景区很漂亮，很壮观
经济又实惠，下回有朋友来强力推荐
大气，磅礴，风景很好，赞
景色美，吃得好，价格实惠，值得一去。
用这软件真的方便，而且比当地旅行社要便宜，还都是散客拼团的，发车守时，大巴很新
2分 有隐形强制性项目！不太爽！
很方便的，提前一天给车辆信息，然后直接在大寨停车场找到车牌号就上车了。
挺不错的 刚好那天没什么人 大巴很空位置好多
龙脊梯田的景色真的非常壮观，但是路很不好走，很窄，两辆中巴车都错不开，如果自驾游很考验车技。
同样的价钱。感觉返程大巴没有来时的大巴舒心。虽然时间一样
不错，快，可以直达，挺方便
风景很美，索道坐着安静平稳。取票方便。
昨天去的龙胜，一直下雨，山顶上雾蛮重的看不清啥，不过享受了一顿美味的瑶族特色菜，还是不错的，赞！
兑换还算比较方便，就是缆车点修在三号顶，离一号太远了。
梯田景色不错，但绕大山容易晕车。大麦商家是家有担当，做品质的旅行社。
不错。我与女儿玩得很尽兴！
景点很好玩，就是购物点时间太长
景色很美，就是自己开车到景区有些危险
此行程跟团游比较方便，价格便宜，安排紧凑，推荐。
很方便，也很快捷，龙脊梯田很漂亮，可惜去的时候下雨。
很方便，也很快捷，龙脊梯田很漂亮，可惜去的时候下雨。
还行吧，景点有些地方还在修，全天然的景色。
很好靠谱便宜不用坐缆车
很好玩索道往山下看风景不错
好  选这个绝对好  价廉物美
便宜的   去龙脊梯田方便
性价比高 值！  去龙脊梯田选这个没错
好，不错的一次旅程，超赞?！
好。取票成绩方便，网上购买比景点购买便宜很多，赞?
玩还好，取票商家一般般，自己链接有问题，老怀疑顾客提供信息有问题，再也不去这家网点购买体验
挺方便的，不用换车，直接到大寨门口。
梯田还是蛮壮观的，可惜去的时间不对田里面没水
十年之内第三次去了，风景每次都不一样！
景色很美，很壮观，很好玩！5分吧
有购物店很不爽，说好的酒店接送没有做到
夏天呆在里面还是太热了，索道山顶的景点很一般…不值得推荐。
春节期间，梯田的景色很一般。导游服务还算好的。下山的小路真是不好走，但是坐缆车下去也没什么意思。不过大年三十的那天人真的真的好少。村民还很热情，不是那种商业化的热情。很好。
雾天阴天千万别买索道，啥都看不见
非常好。导游超级漂亮！
很好，自驾方便，比门店平宜
很好，有返现，比门店平宜
4分，景色不错，但是指示牌很少
5分，景色很美，很震撼，值得来看看。
5分，景色很美，性价比很高
非常方便，推荐大家试试…
方便实惠，互联网给我们的方便真是好啊………
非常好，取票也方便，非常好
非常棒，去到景区很方便
就是上去吃一顿饭下来
5分，风景美如仙境，值得一去
购物点有点坑 ，千万不要买东西。导游还行
好，老外上车买票一人50元，我在这边订一人才22元！便宜好多呢?
还可以，很好用，而且确认什么的都很快。
虽然路程远，但是景色值得一看。导游也很不错，挺划算的
风景漂亮，当地人也很热情，桂林旅游绝对不容错过
订的金坑，换成平安，郁闷！
时间很不够，车子问题不早点做准备耽误了很多时间，也不多给点时间看风景，安排的很不好！导游也不容易
自然风光无限美 很轻松
155的特价划算，景色优美，就是觉得远，山路不好开，司机驾驶熟练，李导服务周到。
很方便，便宜。不过龙脊不太好玩
嗯 很合适 70的原价 单程足矣
索道很震撼，可以看到梯田美景
老板娘饭做的绝对好吃
不错的，价格划算比自己购买要便宜好多
方便快捷，实惠，凭短信直接上车
好 方便，省钱。还是很划算
很好，就是验票有点慢，不熟悉路的要早去早回，山路不好走
景点很好，从底下看上去感觉不怎么好，当爬到山顶看，就很美的，山上别有一个天，酒吧都有
5分，景色很美，只是太累。
政府把钱挣了，当地老百姓只是用舌头添了点汤汤。
玩的很开心噢，服务不错！
很好，很方便，车直接看到大门拿票就好。
有一点贵，导游还是不错的
导游很好人，只是坐车要疯了，共颠了3个小时才到览车
好，不错，车程很好。赞一个
好，不错，车程很好。赞一个
环境很好服务到位路程太远
在3号景点和大门口还是挺方便的
挺便宜的，索道揽车很高，风景很好！
划算划算，当天就可以取
不错，景色真的很漂亮
晚上7：30才到，但取票一点没问题。景区门口到停车场路比想象中好。
门票和索道是分开取的。
取票十分方便，直接在售票处报姓名电话就可以拿到
极其方便，当天9：30之前都能预订到当天的票。只是门口工作人员比较糊涂，上行时，工作人员说，那张发票还要去换票，否则下行没用。还好一个工作人员帮忙改了！
差，差到极点，里面还很多隐形消费，是骗人的，亲们千万不要上当。
购物时间太长，导游对景点介绍一般
很壮观!值得一游!导游挺会赚钱的！
5分，体验式的旅游，一家人累并快乐着。一生的印记。景色太美了！
景色很美，非常壮观！5分！
第二次去了，还住在平安寨吃得好，住得好，很好玩。
挺好的，很舒服，一路还有讲解
