4/21周三前往迪士尼&#x0A;因为是带娃所以佛系游玩&#x0A;没有买早享卡，早上起来九点不到到了迪士尼。&#x0A;❗️想要玩游乐设施的小年轻可以考虑买早享卡，靠这个一小时先把极速光轮和七个小矮人，飞跃地平线玩了了！&#x0A;不过这一大早就玩这么刺激的感觉有点哈哈哈哈哈～～&#x0A;&#x09;&#x0A;⚠️无包通道几乎没人，但是走到前面会和有包的队伍混合，所以速度的钻过去！&#x0A;⚠️进门先不要买玩具啥，累赘！烟花结束后自然会有一小时时间给你逛商场！这个脑筋乐园自然会动不要怕没得买！&#x0A;⚠️真的不需要看太多攻略！按照自己想要的玩！其实就是一个很普通游乐园🎠只是人太多！！！&#x0A;&#x0A;1⃣️进门门头那个拍照的人太多啦，大家随意按照喜好。&#x0A;2⃣️不要怀疑！进门就去城堡拍照！因为这个地方太好拍太容易浪费时间！我足足拍了一个小时！！！还没特别满意😄&#x0A;3⃣️大家都顺时针走，你可以逆时针走。&#x0A;4⃣️想吃啥先确定好哪边店铺买得到，不然找啊找浪费时间！&#x0A;5⃣️花车在结束处人相对好一点，在小花园栏杆里面🤫&#x0A;6⃣️烟花太近烟花看不全，想要近的就早点去等几个小时，不是特别要求的，介意直接马路边，和花园里面也没啥区别！到时候你会先发现所有人举着，还有人站在栏杆上！当场的效果的确很震撼！看一次铭记在心！&#x0A;&#x0A;   我感觉没啥特别注意的！哈哈佛系一点！玩得轻松一点就好！毕竟一天是没啥体验感的！游乐设施和吃的.其他也没啥了！&#x0A;   按照自己的喜好玩就行！没有说哪个项目人会特别少！所以走到哪玩到哪里！&#x0A;&#x09;&#x0A;拍拍照，吃吃东西，玩玩想玩的，这样一天下去的确很欢乐了！
迪士尼乐园真的是令人很欢乐呀。终于来到这里游玩了。来这边提前购票的话，一定要记得在官网上登记个人信息。&#x0A;交通：&#x0A;地铁的话离得还是有一段距离的。比较近的是taxi的位置和公交的位置。真正入园还是要走一段距离的。&#x0A;游玩路线：&#x0A;想玩一些热门线路的话,可以去提前领取fast pass。下载好官网的App可以实时查看景点的排队情况。&#x0A;推荐项目：&#x0A;以下都是针对不太敢玩刺激项目的人来建议的。&#x0A;加勒比海盗沉落宝藏，这个排队人数不算少，我们提前吃午饭，吃好后出来发现排队的人不多，好像10分钟左右吧，果断进入。整个游玩体验很好，大屏幕的效果很赞，最后一点小刺激。&#x0A;小熊维尼历险记，很愉悦的历险记，排队了一会，坐在蜜罐里逛一圈。&#x0A;奇幻童话城堡，感觉就像是公主和王子一同参加晚宴一样，一段一段听着白雪公主的故事。&#x0A;探险家独木舟，不刺激的项目，遇到人多排队有些久。&#x0A;巴斯光年星际营救，这个也不刺激，就是激光枪对着射击，最后有分数的。&#x0A;爱丽丝梦游仙境，这个难度不大，迷宫可选难度的，逛一圈，中间有茶会的装置可以拍照。&#x0A;漫威英雄总部，主要是和英雄们拍照的。&#x0A;晶彩奇航，这个很适合小朋友，一段段动画故事。&#x0A;新年烟花，特别特别漂亮，人很多，但秩序很好。&#x0A;tips：&#x0A;可以带些简单的食物，乐园里也有餐厅，价格不便宜。晚上由于很多人等着看烟花，晚餐的用餐会很紧张，处处排队，小镇上各个餐厅也会排队，最好错峰就餐。&#x0A;乐园里的洗手间卫生很好，每个洗手间里有蹲位和座位，数量也很多。&#x0A;每个游玩项目出口处都有免洗手消毒液。
下雨天去迪士尼是一种怎样的感受 就是哪儿哪儿都没法拍美美哒照骗 哎 玩了一天鞋子都湿了 实在是走了好多路 从入口进去就要走好长好长的通道哦 一定要提前在网上预约登记 否则门口登记有好多人 等好久 我觉得最好玩的当然是加勒比海盗咯 环境营造真的不错 一天运行下来设备成本真是高 创极速光轮 哇 刺激 第一次玩会在开头有被吓到 速度是真的够快 吃了个海盗餐厅里的海陆盛宴大餐 东西还蛮多
🎠迪士尼里我们可以探索一个前所未有的神奇世界，我们能在这里点亮心中奇梦。充满创造力、冒险精神与无穷精彩的快乐天地。迪士尼是梦永远的梦，你有没有和万人一起期待一场烟花盛大秀的体验，这种体验太奇妙了，太美好了，大家仿佛都停止了脚步，呼吸，烟花灯光秀万人期待，置身其中能忘记一天的疲惫，请给孩子们一个童话梦！他们需要！成长需要！美好而又美丽！迪士尼我们玩的亲子项目：加勒比海盗—沉落宝藏之战、晶彩奇航、小飞侠天空奇遇、爱丽丝梦游仙境迷宫、旋转疯蜜罐、小熊维尼历险记、小飞象、幻想曲旋转木马，迎宾阁白雪公主见面合照，参观了漫威英雄总部、玩具总动员乐园、米奇俱乐部、城堡漫游童话世界、宝藏湾复妖号船戏，观看了冰雪奇缘: 欢唱盛会、明日世界里训练营表演、美女与野兽剧、花车巡游、烟花灯光奇幻秀。在慢月食府和老藤树吃的正餐，在迪士尼小镇买的伴手礼和纪念品。&#x0A;&#x0A;📌小tips:乐园的早享卡必须买，可以省去很多排队时间。&#x0A; 进园先去非常火的项目。&#x0A;要提前在花车巡游前半段等着，明日世界附近，这时候演员很有活力，互动较多。&#x0A;迪士尼工作人员来拍照，不要拒绝。&#x0A;烟花位可以付钱购，有偿服务，位置会很好。&#x0A;乐园里的小火车头泡泡机，迪士尼头冰淇淋值得购买，其他纪念品和生活用品在迪士尼小镇里的综合商店买就可以了。&#x0A;&#x0A;⏰时间:10:00－20:30。
每次来迪士尼只会去热门项目排队和刷表演？那你就Out啦！这次让我带你解锁新玩法，领略一个不一样的迪士尼。&#x0A;&#x0A;🌟第一站：古迹探索营的绳索挑战道🌟&#x0A;首先，我要带你们去挑战高空绳索！听上去就有点刺激吼。游玩之前须先将所有随身物品寄存，会有工作人员协助穿戴装备，很安全哒。&#x0A;整个项目分为两条分支，会根据难度分为三条挑战道，最难的一条有点恐怖，胆小的挑战平路也OK。&#x0A;&#x0A;🌟第二站：船奇戏水滩🌟&#x0A;接着让我们前往宝藏湾“戏水”。这里以沉没的海盗船残骸为蓝本，天气好的时候适合打卡拍照。&#x0A;另外残骸内也是机关重重，比如拉一下就会响的大炮等，蛮好玩的。&#x0A;&#x0A;🌟第三站：探险家独木舟🌟&#x0A;继续探索宝藏湾，这次让我们荡起双桨，划独木舟。船桨蛮重的，女生划起来比较吃力，船长一直在给我们加油，因为这艘船只有大家齐心划起来才会动。&#x0A;&#x0A;🌟第四站：漫游童话时光🌟&#x0A;想知道梦幻城堡内部长什么样子？来漫游童话时光吧！白雪公主就住在这里。&#x0A;这个项目通过多媒体技术将白雪公主的故事活灵活现地呈现在游客面前，内部有多个场景。最喜欢的就是白雪公主对着枯井唱歌的场景。&#x0A;&#x0A;🌟第五站：晶彩奇航🌟&#x0A;晶彩奇航也位于梦幻世界，经过N次却从来没玩过，也是游船项目，值得打卡。&#x0A;在巡航过程中你会偶遇米奇、阿拉丁、花木兰、小美人鱼、美女与野兽，各种场景带你重温经典。&#x0A;&#x0A;🌟最终站：E空间俱乐部🌟&#x0A;在迪士尼也能蹦迪？你没听错！每晚5点45分至闭园，明日世界的E空间俱乐部等你来狂欢！绚丽的舞台，动感的音乐，让你分分钟High起来。&#x0A;&#x0A;迪士尼春节主题已悄然开启，赶紧来解锁吧！
我在春节期间去了迪士尼乐园，人不多。从中午12点半开始一直玩到晚上6点半，竟然玩了11个项目，累死了，但是也真的玩得爽极了！第一次把海盗系列的项目都玩遍了。园区服务人员真的好敬业，特别是水上项目的服务人员，天寒地冻的，还会面带微笑的为我们讲解和服务。&#x0A;       我们提前结束了游园项目，就去了靠近城堡的一家中餐馆，点了3人餐还不错，味道还可以，量也足够四人吃，价格也不算太贵。一碗酒酿圆子喝下去总算让饥寒交迫的我们感到了温暖。&#x0A;       因为是春节期间，晚上的烟火还特别增加了5分钟的新春焰火。红色的城堡在焰火的映衬下分外迷人，感觉特别满足。
🍀入园前注意事项：&#x0A;入园需要携带身份证，查验绿色预约码（购票后卖方会发送含购票确认码的短信，根据指示打开链接输入预约编号预约，预约码在游玩当日会变成绿色）和随申码。&#x0A;一路根据提示安检核验，在入园口出示身份证即可获得迪士尼的门票进园。&#x0A;🍀入园后游玩：&#x0A;✨建议下载“上海迪士尼度假区”APP，里面有迪士尼的地图，可了解景区所有项目和排队时间。&#x0A;✨用App扫描关联“门票二维码”获取预约等待卡，预约比较热门的项目。（整点发放预约等候卡）&#x0A;🍀游玩项目与排队时长&#x0A;我们是周六去的，排队时间仅供参考。据说周二周三人会很少。&#x0A;1️⃣幻想曲旋转木马：排队30分钟，游玩1分钟。&#x0A;位于城堡的侧前方，我们怕一个项目都玩不了，所以一入园看到旋转木马就去玩了。&#x0A;比普通的木马造型更好看点，场景可爱，适合亲子活动。&#x0A;2️⃣疯蜜罐：排队20分钟，游玩一分钟。&#x0A;偏儿童娱乐项目，就是让你坐在座位上转来转去。适合亲子活动。&#x0A;3️⃣小熊维尼历险记：排队50分钟，游玩3分钟。陆上小火车系列，坐在车上带你在各个房间里穿梭，该系列中个人觉得最好玩的一款，房间3D场景梦幻，新奇，女孩子小朋友会喜欢。适合亲子活动。&#x0A;4️⃣巴斯光年：排队20分钟，游玩3分钟。陆上小火车系列，和维尼熊类似，小火车可以旋转，带激光枪，比维尼熊多了一点参与感。男孩子（小朋友）可能会更喜欢。适合亲公子活动。&#x0A;5️⃣飞跃地平线：排队2.5小时，游玩3分钟。&#x0A;迪士尼最热门项目，模拟3D飞跃地平线效果，比较逼真。让你坐在腾空的座位上，面前播放极具逼真效果的世界标志性建筑，风景，山川河流大海等，让你仿佛置身于中。&#x0A;刺激性不强，比较温和，多了一点记忆点。&#x0A;6️⃣小飞侠空中奇遇：排队20分钟，游玩2分钟（我们是使用了预约等候卡）。&#x0A;小火车系列，姑且称之为空中的小熊维尼，坐在车上带你在各个场景里穿来穿去，适合亲子活动。&#x0A;7️⃣七个小矮人矿山车：排队1小时，游玩3分钟。&#x0A;小型过山车，个人觉得不会吓人与刺激，在舒服的状态里最好玩的一款，比创极速光轮温和点，但不会觉得无聊低龄。&#x0A;8️⃣创极速光轮。排队1小时，游玩3分钟。&#x0A;坐在摩托车上体验速度与失重。刚开始的高速觉得不吓人，但失重的时候就有些害怕了。刺激，速度快，未来与科技感强，但胆小的伙伴会有失重的不适感。&#x0A;🍀以上是我们玩过的项目，此外还去了爱丽丝的迷宫，宝藏湾等场所，建议避开周末等节假日，游客会少一些。
迪士尼乐园是一个非常值得去的地方，我这次是一个人去的，一个人去也不会觉得无聊，下次希望可以带着宝贝一起过来看看，我起得很早，8点左右进园的，座地铁座了1个半小时才到，进园后就感觉特别梦幻，像回到小时候一样，非常温馨浪漫，充满童真的感觉，我第一个玩的飞跃地平线，排队大概花了2个小时，真的体验感超好，值得多玩几次。第二个是加勒比海盗，我昨天玩了2次，因为这个排队不怎么花时间，建议晚上可以再去排飞跃地平线，不用排那么久，一个小时就可以了。还有创极速光轮很刺激，速度很快，科技感也很强，有失重的感觉，喜欢刺激的可以去玩。雷鸣山漂流也还可以，山洞里还有一只恐龙在叫，个人也挺喜欢的。还玩了一个索道探险的，这个个人感觉中等，还玩了7个小矮人矿山车，这个也挺刺激，挺好玩的。还有一个最刺激的，不敢玩，叫抱抱龙冲天赛车，因为我恐高，又要排队，到了晚上，我实在排不起，就没有玩，喜欢刺激的可以去。我还特别喜欢园里的樱花，特别漂亮，风一吹就像下起了樱花雨，特别梦幻又漂亮。还有很多表演没有时间看了，巡游的花车还好赶上了，还有晚上8点到8点15的烟火晚会特别美，要提前订好位置，要不然只有站着看了，还有现在有几个项目是需要8到9点一进园就要拿预约卡，当天才能拿，超过时间就拿不了了，祝各位来的朋友们玩的开心。
迪士尼永远守护你的童话梦！&#x0A;&#x0A;去之前一定要做好攻略，尽量错峰出行，一般假期就最好不要去，寒暑假也尽量避开，另外六一儿童节前后一两天也最好避开。&#x0A;&#x0A;充电宝一定要备好，里面用手机的地方很多，拍照的地方也很多，所以一定要让电量充足！园内是不提供扫码充电宝的，迪士尼小镇里的餐厅有。&#x0A;提前下好app，大致浏览一下，了解具体的功能。&#x0A;&#x0A;门票：提前网上购票有优惠，喜欢拍照的建议买两天，第一天主要玩项目，第二天就专门去拍拍照再补补漏。&#x0A;时间紧的话一天也差不多，就需要早点起床。&#x0A;&#x0A;交通：有直达的地铁，也有各种大巴车，出租车也有，所以不想自己开车的也都很方便。&#x0A;入园时间：如果不是高峰期也不是赶着一天玩完其实没必要起那么早也没必要提前入园。&#x0A;我们玩两天第一天是开园后半小时入园，第二天是九点过快十点入园，也算是错过了入园高峰期，门口人很少，都不太排队就直接进去了。&#x0A;如果是坐酒店班车建议选择随车导游，一人200块钱也不算贵，就可以很省心，会合理安排游玩时间和观看花车时间。&#x0A;&#x0A;购物：头饰喜欢的可以提前网上买一下，会便宜很多，园里差不多都是109-129一个。&#x0A;商店很多，每个商店还有各自的主题。在迪士尼小镇和米奇大街有全部商品的大商店，太好逛了！里面的东西都很喜欢，感觉进去了就出不来了！&#x0A;&#x0A;餐饮：园内主要吃饭的地方不多，有三四个，都挺贵的，不过摆盘都很有特色，大部分都是米奇造型，还有各种造型的甜品和冰淇淋，杯子也有特殊造型。另外还有专门卖热狗和大鸡腿的小店。&#x0A;想吃其他的还可以去迪士尼小镇吃，选择更多一些，一张票一天内都可以随便进出的。&#x0A;&#x0A;项目：比较推荐的是：飞跃地平线、创极速光轮、雷鸣山漂流、七个小矮人矿山车、加勒比海盗。&#x0A;&#x0A;表演：带小朋友的就适合去看各种表演，因为会有很多互动，特别是加勒比海盗的表演，还会发特别的纪念金币。&#x0A;&#x0A;拍照：所有npc的拍照点在app地图上都有显示，拍照的地点都有营业时间，可以合理安排好自己游玩的时间，去和自己喜欢的npc拍照签名和互动。&#x0A;&#x0A;花车游行：两个全园的，分别是中午十二点和下午三点，下大雨的时候会取消。&#x0A;&#x0A;米奇大街还有米奇的花车表演，具体时间在app有。&#x0A;总结下来，该花的钱一定要花，去玩就要开开心心的！&#x0A;祝大家玩得开心，一切顺利，永远有一颗童心，让迪士尼来保护。
鄙人迪士尼也算是去过一次了😆&#x0A;赶紧写下这个美丽的童话世界游玩攻略！&#x0A;&#x0A;💫写在前头的总结：&#x0A;很值得去一次‼️&#x0A;女生就不用说了，直男去了也会爱！&#x0A;&#x0A;💢计划阶段：&#x0A;首先对于外地【特地来玩迪士尼】的游客，&#x0A;建议提前两三周把房间订好‼️&#x0A;不一定要订在迪士尼附近所谓的那些网红民宿，&#x0A;当然如果你是“博主”，“不差钱”，那随意。&#x0A;&#x0A;🏚房间可以在地铁Ⓜ️11号线沿线的半小时路程里那几站就可以了！&#x0A;比如秀沿路、罗山路、御桥这几站性价比都不错！&#x0A;💰2、300块钱一晚完全是可以搞定的。&#x0A;&#x0A;🎫关于门票：&#x0A;众所周知迪士尼门票是不定的，&#x0A;会根据节日淡季旺季做改变。&#x0A;在各大平台看哪个便宜就订。&#x0A;我买的价格是359左右，贵的我看到过特殊节日票5、600都有😆&#x0A;&#x0A;㊙️在携trip上订票时候发现个优质套餐❗️&#x0A;门票基础上多加20块钱就🈶个冰淇淋和热狗😆&#x0A;冰淇淋就是那个网红的米奇🐭形状的冰淇淋！如图所示&#x0A;这个套餐绝对划算！买到就算赚到！&#x0A;在园区里买的话，这两样东西要将近100块钱！（我也觉得很夸张！🤣🤣）&#x0A;&#x0A;🚇交通：魔都的公共交通便捷到你想不到‼️&#x0A;去迪士尼首选肯定是坐地铁，&#x0A;11号线终点站迪士尼站出来就是了。&#x0A;&#x0A;🔴🔵🟢🟡分割线也要五彩斑斓🟣⚫️⚪️🟤&#x0A;&#x0A;💢进园游玩部分：&#x0A;首先是安检，8：30就开门了。&#x0A;工作日请假去的朋友们不要慌张，基本不用排队了，&#x0A;安检速度很快，包里的东西过安检也没翻。&#x0A;随身物品带的少是机智的选择😆，&#x0A;因为毕竟要玩很多项目，就算有寄存也是很麻烦的。&#x0A;餐饮在后面会说，甚至我建议大家都不用带干粮‼️&#x0A;&#x0A;👉顺利入园后，先是【米奇大街】各种建筑都很好看，肯定少不了拍拍拍，晚上还会有降雪的重头戏就在这里～&#x0A;非常梦幻，不要错过！好像是7点左右。&#x0A;&#x0A;✅推荐游玩项目：&#x0A;以下排名分先后😆&#x0A;&#x0A;1️⃣创极速光轮⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️➕10086&#x0A;这个太太太太刺激了，必玩‼️&#x0A;不玩就算你没来过上海迪士尼！&#x0A;整个人“骑”在摩托车上极速的时光隧道穿梭！&#x0A;比过山车🎢还刺激！酷炫！&#x0A;一进园就冲向这个，所以没有排队哈哈哈哈‼️‼️&#x0A;后来看app排队情况，平均都是40分钟的时间！&#x0A;&#x0A;2️⃣【飞越地平线】⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️&#x0A;在这里体验一下裸眼的5D效果‼️&#x0A;冲击视觉体验，非常逼真的领略世界各地～&#x0A;全过程你一定会“wow”，“哇”～&#x0A;排队时间半小时！&#x0A;&#x0A;3️⃣【加勒比海盗—沉落
首先原谅我私心重放这么多自己的照片，因为我觉得迪士尼真的太好出片了☺️一些项目和攻略照在后面大家可以翻翻😁&#x0A;游玩路线：&#x0A;第一天主要是去拍照啦哈哈哈哈，大早上一进去直奔城堡拍拍拍&#x0A;城堡拍完旁边就是红皇后的迷宫区，这是我最喜欢的地方了，放的音乐很是梦幻，整个人很好进入拍照的氛围，早早去没什么人📷📷📷&#x0A;拍得差不多了开始玩儿项目🤪&#x0A;推荐项目：&#x0A;1️⃣创极速光轮是大家都很喜欢的了吧，我觉得是全园最刺激的项目了，甚至在我看来有那么丢丢吓人哈哈哈哈，傻子玩儿的很开心甚至还想再来一次，哦对，这个我们去的时候完全没有排队诶...&#x0A;2️⃣宝藏湾和探险岛的人不算多诶，我觉得这是我的宝藏园区，飞跃地平线，沉船宝藏啥的，都很好玩儿呀，做的很用心，让人身临其境。风暴来临也一定要看看，我觉得迪士尼的剧场表演应该都很值得一看的，演员都很到位，👍看的我都惊呆了&#x0A;3️⃣梦幻世界的项目对我们来说太幼稚了些，小飞侠，小熊维尼，晶彩奇航这些，我们都是全程懵逼玩儿完的...&#x0A;4️⃣雷鸣山漂流我没有很get到，可能因为那天太阳太大了，我只想快点儿玩儿完，然后我们两个比较坚挺不穿雨衣，但是也没有淋湿很多啦，好像是每个船不一样，水多不多看运气哈哈哈哈🤣&#x0A;5️⃣各种小商店一定要去拍拍看，多抱几个洋娃娃，很有小公主的感觉！&#x0A;6️⃣花车巡游没有在计划内是个失误，但是碰巧赶上了，还是追着看完了，只能说一定要看！！！嗯我用词匮乏🙃总之看了就知道啦&#x0A;7️⃣烟花表演也是失误失误，没有提前去占位置，虽然很好看，但是没有拍到好看的照片和视频&#x0A;8️⃣差点儿忘了小矮人矿山车，这个第一天排30min我们嫌太久了，结果第二天国庆前一天，排了1h30min，大大降低了游玩幸福感，所以一般般，不够刺激🤪&#x0A;&#x0A;tips：📍📍📍&#x0A;1.晚上烟花过后是晚高峰，要注意安排时间&#x0A;2.其实只要不是假日去，一天是随便可以玩儿完的&#x0A;4.说是9:30开门，其实差不多8:00就开始放人了，平时7:30到能赶上第一批入园！&#x0A;5.想拍城堡的姐妹不用坚持在城堡正面，城堡侧面也很好看，而且没有人没有人‼️‼️&#x0A;6.想好好拍烟花表演的一定一定要早早去占位！！！否则很容易看个寂寞&#x0A;7.烟花之后想拍旋转木马的基本没啥希望...想拍的人超级多，而且都是等到烟花之后，人散去差不多就闭园赶人了...&#x0A;差不多就是这些了吧，想到啥了再补吧，还说我超字数了🙃
童心未泯 找回开心的源泉和快乐，里面所有的设备都非常有童趣，很多进店门口排队时间过长了，排队一小时，游玩十分钟是常态，但是最终你还是会觉得值得！这就是牛！
我们从西安过来先去杭州玩几天，去迪士尼乐园这次到上海迪士尼第二次了，上次来迪士尼一年半前，19年9月份虽然上海朝热，但在迪士尼玩的开心。这次到迪士尼乐园感觉很好玩，现在迪士尼是淡季，人还是稍微多一点。春天去迪士尼是最美好的季节。我们这次在迪士尼玩两天，一天的时间玩不完项目，我们走的无障碍通道，我有点肢体缺陷。七个小矮人矿山车不好玩，太刺激，下来头晕，小飞象和疯狂蜂蜜罐，好好玩，适合亲子打卡，和维尼感受蜂蜜的乐趣。上次来没玩加勒比海盗，这次我们玩两次，加勒比海盗和飞越地平线还要好玩，3D效果更明显。这个季节玩雷鸣山漂流一定要穿雨衣，水流很大，不小心把衣服弄湿。迪士尼服务态度挺好的，玩完项目出来找游客服务中心，每个工作人员帮我们约项目，送我好几个贴纸。迪士尼夜光秀一定不要错过，一定看一场，太美妙啦！我们两天都看夜光秀，烟花很浪漫💕。全世界催着你长大，只有迪士尼保留童心。这个春天约几个小伙伴一起去上海迪士尼。
要说这带小朋友玩儿的地方，虽然很多，但是能称得上“情怀”的，还真是为数不多｡◕‿◕｡迪士尼应该算是首屈一指了吧？从小时候的米老鼠、唐老鸭、白雪公主、小熊维尼，到长大了的钢铁侠、蜘蛛侠、姜饼人、胡尼、杰克海盗船长……在迪士尼都能找到（*＾ワ＾*）上海迪士尼唯一的不足就是人太多了﹋o﹋
突然之间，祖国到处樱花盛开，处处都有樱花大道，连上海迪士尼乐园内都有[呲牙]。&#x0A;牛年第一次入园，没想到已到了樱花🌸盛开的春天，可能是阴天的关系，天空灰蒙蒙的一片，樱花🌸大道，拍出来不是太出彩，不过，图二的拱形樱花树造型倒是非常别具一格。
排队排队排队！迪士尼年卡玩了两天，完全轻松游，不赶时间，一共10个项目都没玩满，2岁的奶娃娃排队算挺乖的啦，但是他午睡，原地兜都可以玩儿半天！现在允许带吃的进去，不过我们还是迪士尼小镇吃的饭，乐园有一个小路可以来回进出小镇，里面的饭菜真的又贵又不好吃，但是米老鼠冰淇淋一定要买的，可以自备头箍，泡泡机等等，不然100多一个泡泡机😂年卡8折，两个一起买减20！
自从办了年卡，当然迪士尼要时不时就要来一次啦！尤其是现在庆祝周年活动。烟花绚有升级版哦。[调皮][调皮]&#x0A;起个大早，直接杀到园区里边，到底是工作日人还比较少？&#x0A;阳光正好，不仅有的玩，还可以跟可爱的卡通人物互动哦。&#x0A;到了里边的餐饮价格也是令人心动心痛了[大哭][大哭][大哭]&#x0A;不过华灯初上。烟花绚烂中海一切都是值得的，特地还买了内场票，哦，绝对是不一样的感受。
如果你只是为了感受一下迪士尼的氛围，不图玩项目，那可以不买尊享卡，只买门票就可以，可以看看花车，晚上看看烟花秀，去人不多的地方排队玩玩项目&#x0A;如果是为了玩项目，建议入手尊享卡，免除排队时间，快速玩项目，我带着5岁的女娃，12个项目无压力，三口人门票5000块，价格还是不便宜，不过为了让孩子体验项目，也值了，毕竟不是天天去&#x0A;5岁以下的孩子不建议买尊享卡玩项目，玩不完，也有的玩不了，我的孩子比较大胆&#x0A;烟花秀VIP位置，非常震撼&#x0A;如果有需要，可以私信我加微信咨询，纯属个人热情，因为之前想找人咨询却没有找到总体超赞，
去了才知道是5周年年庆，出了地铁站就有个5的拍照牌，孩子天天在直播看放烟花，终于可以亲自体验了。上午9点到的，入园人不多，因为大部分都是一开园就进去了。租个童车，放东西孩子代步，90一天不计时太方便了。旋转木马-小飞象-背包飞行器-创极速-漂流-飞越极限-小矮人-小飞侠-维尼熊-弹簧狗-抱抱龙-巴斯光年，加勒比因为各种原因遗憾错过，自己带了满满一大背包的食物，地铁站的便利店完全够满足一天的伙食了，花车和烟花真的是太好看了，看不够啊，第二天没有入园，在小镇玩了一上午，大食代吃了个午饭，美好的旅程，期待五一去看看新烟花
上海迪士尼度假区（Shanghai Disney Resort），位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。[1]&#x0A;上海迪士尼度假区占地3.9平方公里，包括上海迪士尼乐园、迪士尼小镇和2家带有主题风格的酒店，于2011年4月8日正式在上海市浦东新区川沙破土动工，2016年6月16日正式开园。&#x0A;2014年，上海迪士尼度假区获得美国建筑师协会（AIA）颁发的“建筑实践技术大奖（TAP）”。2017年11月，上海迪士尼度假区获得2016-2017年度中国建设工程鲁班奖。[2]&#x0A;2019年4月18日，获得“第八届中国食品健康七星奖”。
“全世界都在让你做大人 只有迪士尼让你一直做小孩子. ”超级开心的二刷.所有的好吃的全部都没有踩坑！ 这个披萨 无敌好吃. 买了早享卡 开园就进去刷了4个超人气的项目. 值了值了 以后还会有N刷
上海迪士尼5周年年卡用户特别节目，“奇妙灯光幻影秀”年卡鉴赏之夜。&#x0A;不得不说，对这个鉴赏之夜的活动我感觉蛮失望的，年卡用户周六晚上8:30进园，就看了一场灯光烟火秀，总体感觉这场秀还没有，万圣节、圣诞节、和春节期间的幻影秀漂亮过瘾。
感觉非常棒，游乐设施有刺激的，也有适合小朋友的，烟花秀是真的超赞，我们等了两个半小时，绝对超值，震撼了！园区内充电宝点也很多，而且归还超级方便，晚上散场后大门口附近的点有人工会收取，不用怕没位置还不进，很贴心。
2021年3月29日，今天是属于迪士尼的愉快一天，周一非节假日，人不是很多，除了特别主流的项目，其他都没怎么排队，景区里面氛围很好，真的非常适合孩子们。
四月底来玩，虽然下了一天的毛毛雨，但游客依然很多。正逢五周年，园区内布置得很漂亮，让人瞬间回到了童年。&#x0A;&#x0A;可以提前下好迪士尼的官方app，上面可以看到每个项目的预计排队时间，非常方便。&#x0A;&#x0A;工作人员们态度也都很好。晚上的烟花也很绚丽。总之是非常开心的一天！
迪士尼已经去过好多次了，这次趁着刚好有空又带了孩子再次去那里游玩。这次非常幸运，天气非常棒。大家或许从我照片感觉是不是里面人特别少呀，很空荡啊，其实这些照片哈哈都是骗人的，实际情况是人山人海，只是拍摄的角度，让大家产生错觉。关于游玩的小提示，就是大家可以从迪士尼的App里面能够直观的看到每一个场景，当下的排队的现状，大家可以根据自身情况选择相对来讲排队人较少的项目。另外，推荐迪士尼里面的火鸡腿还真的是非常棒呀，里面的美食还是非常值得令人期待的。
没去过的当然值得一去拉，沉浸式的体验，没有比这很好玩的乐园了。建议一进去就冲到城堡门口拍照，然后根据APP显示时间去人少的地方排队，像七个小矮人，飞跃地平线，极速光轮，泡泡龙，加勒比海盗，成人都值得一去，像小飞象，牛仔嘉年华，弹簧狗，旋转木马，蜜糖罐子，都适合儿童。有些家长陪孩子排队玩幼稚的几个，觉得哪个游乐园都有，迪士尼没啥好玩，呵呵哒，请大人去玩一下适合大人的才知道有多好玩。还有晚上的烟花，下午的花车游行，冰雪奇缘剧场和加勒比海盗剧场，有机会请都欣赏一下。唯一缺点就是排队，人啊，真的太多了😭😭
讲真的，小时候🉐梦想能去香港迪士尼玩一趟！但是那就是梦想嘛小时候家庭条件一般父母工作也忙，渐渐的大了，上海有了迪士尼迫不及待🉐去玩了，高科技感十足，而且刺激项目也不在少数！人也超级的多，从早上排队的人来说就看得出来迪士尼的受欢迎程度！玩一天累了晚上还是烟花的视觉盛宴简直太美了吧！值得去玩一趟！带孩子去的记得给她买一个米老鼠的头箍哦超有氛围感的
上海迪士尼乐园每日的花车巡游，都会吸引很多人驻足等候观看，大家看各种迪士尼的小动物，看迪士尼的各类公主与王子，现在有意思的，还有很多人喜欢😘看上海迪士尼花车巡游领班畅畅，她凭借帅气的外型圈粉，本人也是非常的暖心和友好，温暖的笑容感染了不少人。&#x0A;这个畅畅在上海迪士尼绝对属于无心插柳柳成荫呀！
迪士尼给大家拜年啦，错过2020，怎能错过2021🤭&#x0A;新春贺喜，米奇米牛齐上阵，真的是一天玩不够哦😝，当然最期待还是晚上的假日烟火拉&#x0A;而且春节更有限定款烟花哦，只属于今年，只属于春节的绚烂烟花让你忘记一天的疲惫，在烟火下和家人相拥，假日情怀，家的情怀哦
上海迪士尼，处处都是五周年的奇妙之处，所处可见的装饰，商品，还有迪士尼朋友的衣服，最奇特的还有奇想花园中间的装饰标志，可以放下来的，这样放烟火的时候不会遮挡视线！牛
迪士尼已经去了2次了，每次去都正好遇到下雨天，所以人不多，很多项目都不需要排队。基本上所有的项目都玩到了，创极速光轮，飞跃地平线等等比较火的项目都玩过瘾了，很开心。
童年的回忆啊，进门就看到一个表达的米奇。虽然人很多，但是玩得很开心，虽然有的项目在检修，也是充实的一天。早晨入园到晚上看完烟花，真的是太开心了
一家三口约着同学一家去的迪士尼。第一次去，除了宝藏湾个别项目和表演以外，基本上能玩的都玩了一个遍。后面心心念念升级了年卡，票价还抵扣一部分。不错不错！里面服务人员超级nice，对小朋友可温柔了。我觉得是最会赚钱的游乐园，最后在世界商店没忍住买买买。
光影烟火🎇秀真的非常美，晚上9点开始，而且现在开始时加入了春季限定的樱花🌸光影。工作人员说4月8日起就换成5周年庆的限定烟花了。&#x0A;为了占据有利位置，我们是从晚上5点多就轮流开始占位置了，但等待值得！
我是冬天去的迪士尼，12月份，正好是圣诞月，所有的小伙伴都穿着圣诞主题的衣服。&#x0A;       很有幸能参与在米奇大街一起跳舞，无比的开心，最后一起合影，哈哈，还有幸跟布鲁托一起拍照，签名，开心。&#x0A;        去迪士尼一定要带有签名本。这样就可以能和小伙伴要签名，还可以合影。&#x0A;        去迪士尼一定要有徽章，可以买最便宜的徽章与景区内任何一个工作人员身上的徽章进行交换。可以换到限量版的哦～
今年赶上了迪士尼的烟花，非常漂亮。在美轮美奂的演出中，绚烂的烟火点亮上海的夜空，传递着对美好新年的祝愿和期盼。希望迪士尼越来越好。
真的是百去不厌啊 虽然这地方离家比较远 来一次也是真心不容易 但是这里的气氛 本人还是非常喜欢的 尤其是花车巡游的环节 带领着大家一起舞动起来了 非常适合亲子游
📍上海｜迪士尼 🎡  🎢   🎠   💒   👸 &#x0A;一个可以使人变可爱的地方💕。&#x0A;          ℍ𝕒𝕧𝕖 𝕒 𝕟𝕚𝕔𝕖 𝕕𝕒𝕪  ʚ◡̈⃝ɞ&#x0A;         背包—————🎠———&#x0A;在这里您将可以探索一个前所未有的神奇世界，每个人都能在这里点亮心中奇梦。最后一场最为梦幻般的的烟花🎆表演秀，将进入本次旅行推向高潮✨✨
我简单说一下。&#x0A;个人觉得最刺激的是抱抱龙，让我不想再玩一次的项目。&#x0A;第二刺激的是，包装后的高端过山车——创极速光轮。这个丢眼镜概率比抱抱龙还大，但是有想再尝试的感觉。&#x0A;剩下的都是小刺激吧，比如低配过山车——小矮人矿山车，雷鸣山漂流卖雨衣，也还行。&#x0A;比较好的5d体验，加勒比海盗（很不错），飞跃地平线（遗憾是能看到前排的脚比较出戏）&#x0A;其他就是童话小故事，一般是家长领孩子玩，我们也去歇一歇。&#x0A;&#x0A;建议买早享卡，早点进去玩排队很久的那几个。&#x0A;或者稍微小资的，人多的情况下，买尊享卡套包，选择适合自己的项目包。因为排队真的是很影响体力啊。尊享卡优先进入，排队一般是十几分的样子，看着他们另一条路排队的人群，你会感觉很枯燥&#x0A;晚上的九点那个什么秀，记得一定要看啊，离得远也能看，站城堡对面就行，有的人四五点就去占地方去了，那倒是不至于。站老后面看的反而更全面，当然了，前排的快乐我想象不到。&#x0A;网上买票记得自己阅读啊，登记个人信息，我们就吃了这个亏。
忘记了先在网上购票！结果在小镇溜达一圈想进乐园，没票了！只好订了第二天的票(周五比周一至周四贵！但是比周末便宜哦！)！自己开车要导航去米老鼠停车场，进入要先付100元停车场费！停好车通过天桥进入！也可以坐酒店安排的车去！因为还未到高峰期，买完票不用预约码，直接拿身份证到现场取票(保留好哈！可多次出入园区，乐园里的餐食贵的要命！小镇🈶稍微好且便宜的饮食！) 看到城堡🏰就想拍照！其实黄昏时拍最好！进入以后要玩的项目凡是刺激点的都排队40分钟以上！我们先去了明日世界玩创极速光轮，单人摩托过山车！身体一定要紧贴车身哦！开始我没这样吓死了，极速下沉时以为要飞出去了！全程尖叫！加勒比海盗也不错，坐船游走在黑暗中看剧，好像跟着杰克在海上！如果坐在第一排拍视频会更好！雷鸣山漂流只有两个点刺激(黑洞中的音频以及俯冲)，但是对于玩过创极速光轮的来说就一般了！还看了一场和海盗杰克有关的话剧也是不错，其他小项目不说了，有的排队太长时间也放弃了！最后要说一下夜间的“奇梦之光幻影秀”！今天改为21点15分，说是全新的感受，与以往的不同！我们是提前两个多小时就跟随着坐地等着了！选的址不错！如果再早点会很好！看图
去的时候是夏天8月底，那天本身阴天，后来下雨了&#x0A;#打卡上海迪士尼&#x0A;#人生去一次还是值得的&#x0A;#去的那天出太阳后下雨 下雨后阴天☁️&#x0A;人生建议一定要选择周中看好天气去；&#x0A;能去多早就去多早[捂脸] 毕竟6点多开始排队了&#x0A;当天买的下午票2点入场玩的好匆忙！&#x0A;这段时间限流➕平日，人不是特别多就可以玩5-6个项目，，反正我是喊要玩的时候喊的最欢 玩的时候最怂的人[微笑]  怂的一匹全程怕死了&#x0A;#各位公主们去的话一定要穿的仙 能有多美就打扮的多美吧！进去里面全是美丽的小姐姐~&#x0A;#带好需要的充电宝、湿巾、没开包的零食、水等生活用品（当然超有钱的话啥都可以不带里面全可买）&#x0A;#去之前休息好 睡饱觉 别熬夜养好精神&#x0A;#迪士尼奇妙之旅也是玩哭了我的一天😭&#x0A;建议早点去，准备一天的时间在那边，晚上有烟花展&#x0A;遗憾的是因为天气原因没有看到游行，其他的感觉都还不错，排队的话大部份都是30-40分钟。下次一定重新在天气好的时候去一次～ 只不过是怕人多。一下午大摆锤，超速摩托 旋转木马 海盗船等等玩了4-5个项目。体验感都还蛮不错的。
硬货攻略，话不多说，直接码字（适用于带娃的）&#x0A;1 错峰出行！！！现在疫情刚刚稳定，大家都很想念迪士尼，身边就好几个家庭准备去，我们是错峰去的，结果人还是很多，不要以为错峰人就会少，但是不错峰一定排队排到想哭。&#x0A;2 早享卡别省！我们7点20被送到，但还是要自己步行10分钟到达真正的入口，结果普通入口处已经有很多人排队了，早享卡这边我们天真的以为就看得到的几个人，结果一进去排队飞跃地平线，已经需要等75分钟了。如果你带娃，还不买早享卡，就做好娃娃跟着一起遭罪排队更久的准备。因为排队的时候是不允许推车的，娃也只能跟着站着或者一直抱着。&#x0A;3 带娃玩必须推荐的，6岁孩子玩儿绝对没问题：飞跃地平线，雷鸣山漂流，七个小矮人矿山车（这个需要喜欢刺激的小孩，胆子小的需要考虑），胡迪嘉年华（玩起来比看起来好玩太多，碰碰车的感觉），加勒比海盗。&#x0A;4 个人认为没啥意思，无需跟大流排队的：喷气背包飞行器，排队人还挺多的，不过就是小城市游乐场里也会有的那种，绕圈转，毫无刺激性，娃小的推荐；探险家独木舟，被很多人吐槽过，排队还很久，就是一伙人自己划船；巴斯光年，娃小的推荐，但是大于6岁就会觉得无聊。
2021.1.9&#x0A;Owen人生第一次去迪士尼，&#x0A;5岁的他走了25000步，&#x0A;去了十几次厕所，&#x0A;三次大号未遂，一次大号成功，&#x0A;因为他贪玩不去小便，&#x0A;搞到我们真的很被动，&#x0A;一天刷完了除未开放的90项目。&#x0A;在最后一刻，赶上了光影烟花秀。
2020年11月29日，我第64次进入上海迪士尼乐园了，是下午3:00进的园，纯粹是为了看晚上6:30的万圣节🎃反派大巡游。&#x0A;今年的万圣节🎃反派大巡游感觉队伍好像没有去年长，就五辆花车。&#x0A;不过，每年10月份的反派大巡游还是很吸引我的，毕竟一年也就这一个月的晚上有这个特色巡游。
不负春光不负你 买了年卡就是要来不断的打卡 希望大家的世界永远生动可爱 要一直相信魔法与童话！全世界都在催你长大 只有迪士尼乐园还你童真美好！
上海最好玩的乐园，没有之一，五周年616日即将到来，这里有好玩的项目，好看的表演，惊喜不断，有抽奖抽抽抽！！！好看，好玩，好听，烟花一定要看！精彩！
每个人心里都有一个童话梦，上学的时候，谈恋爱的时候，结婚以后，有了宝宝以后。每个阶段都有不同的梦想不同的感受。迪士尼就是一个这样神奇的地方，让处在每个阶段的人，都能找到另外一个自己。
绚烂烟花，开启夏日狂欢盛宴哦&#x0A;迪士尼5周年欢庆活动大升级哦，一天玩不够啦！工作日过去人还好，总算矿山矮人还可以体验2回哦[调皮]&#x0A;阳光正好，下午的卡通人物游行热闹非凡哦，小绿还是那么可爱啦&#x0A;当然最期待还是华灯初上的烟火晚会哦，这次特意搞了内场，牺牲了一顿饭还是很值得啦。&#x0A;这个体验超赞，绚烂的烟花还有主题灯光秀！除了经典的爱莎还有漫威进入哦，磅礴大气，一家人玩的都不想回去了呢！[调皮]
三刷迪士尼，正值乐园5周年纪念。买了早享卡，差不多7:15就入园啦，真的节省了蛮多时间的！一进园就领了5周年惊喜，两个电子签名，看到其他人有抽到几个项目免排队的，只有羡慕的份了。然后就开始慢悠悠玩项目，慢悠悠吃午饭，下午三点多玩得累了，想玩的项目也差不多都打卡了，整个过程很舒适～这次游玩路线如下：加勒比海盗-飞跃地平线-探险家独木舟-巴斯光年-漫威总部-爱丽丝漫游奇境-绳索挑战-花车巡游-雷鸣山漂流-小飞侠-漫游童话时光。创极速光轮和小矮人矿车都玩了一次不太敢再玩了，所以这次直接就没去。唯一的遗憾是没有看到更新过的烟花灯光秀，因为4.18这天要晚上21:15才开始，高铁赶不上，只能放弃了。感谢迪士尼和迪士尼朋友们，给我们逃离现实生活的快乐一天。总体超赞，有趣好玩，景色不错，
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，&#x0A;带六岁半的娃和小伙伴来上海迪士尼乐园，买了两日票，想着上海的比香港的要大得多，可能一天玩不完。结果，同伴路线规划的好，加上住在玩具总动员酒店可以提前进场，所以一天就把所有的项目都玩了一遍，孩子高兴得很，第二天可以把喜欢的再刷一遍。飞越地平线、矿山车、加勒比海盗非常好玩，小飞象、旋转木马、小飞侠、蜜罐都是孩子比较喜欢的项目，商店特别多，每个店都有些特色产品，还可以买本护照孩子可以盖章，集齐所有印章可以换取一个纪念品。
上海迪士尼乐园种草很久了！！再不去今年儿子要上小学了，估计就没有时间了。。和闺蜜每人带一孩，说走就走！总结一下在游玩迪士尼的心得。&#x0A;1，一定要早去。我们住的酒店有班车送到迪士尼门口。超级方便。7点15分开始排队。天上下雨，但是幸运的是到了进门开始玩的时候雨停了，一天温度15-20度左右。很适合游玩！&#x0A;2，听人劝吃饱饭，有人说带孩子最好租小推车。很明智，孩子累了推孩子，孩子不累推包包。没有没有这辆车，后果不堪设想。进门挂上孩子的名字。然后所有项目门口都可以停放。在酒店租50，迪士尼里面租90元。&#x0A;3，进门之后一定要往发动马力往飞越地平线跑。。我们跑半截看到雷鸣山漂流才等15分钟。坐了漂流，结果，飞跃地平线变成等60分钟。这一天，几乎没下过60分钟。。最后我们去的时候等75分钟。。。&#x0A;4，下载迪士尼app不仅有项目地图，还有客流等候时间。很实用！！&#x0A;5，3月份！是个好日子。据说是淡季，大型项目几乎都玩了(两个项目身高不够的)，跑得快，不停。排队时休息！孩子跟着我们很累。但是超级开心！&#x0A;6，没抢上烟花的时间，可以去旋转木马那里看，广场比较宽阔。&#x0A;总之非常值得一夫！1&#x0A;有趣好玩，景色不错，
全是童年的记忆，项目玩的很尽兴，最喜欢加勒比海盗和雨淋漂流，大家都很high。各个版块设计的都很美，周二来的，每个项目基本排队1小时，虽然项目没能玩通，留点遗憾下次继续。晚上的烟花秀真的值得看。吃的超级贵（爆米花35.75元），冰淇淋45元，晚餐一人111元。一天走了2万+的步数。
上海迪士尼乐园，我最喜欢的乐园，很棒，梦幻与神奇的地方，这里有精彩的演出，神奇时刻发生！五周年活动多多，快来快来！！说不定大奖就是你！
超级开心的游玩，迪士尼值得！还想二刷，好多项目都没玩到，节假日还是人多。还有这次主要是走哪儿看哪儿，两个小时以上的项目都没扑排队乐。
最好的乐园！我最喜欢的乐园，现在马上就是5周年，乐园里有很多很多新的活动/准备得非常棒！满满得惊喜的感觉！烟火非常绚丽，太美了！
买了迪士尼年卡，可以带娃随时随地（周六除外）去浪了~新版本的烟花和ARVR灯光秀，真的是大幅度升级，I LOVE SHANGHAI
和迪士尼小动物的互动，随着去年疫情的到来，变得不是那么容易了，一米线，人与动物分割开了，口罩的配戴，使得拍照的人也没有了尊容。
小朋友的乐园，去了都不想走的那种，各种动画片里走出来的人物吸引着小朋友们，夜景也是极其漂亮，但是人是真心多，特别容易走丢
我4月26日去的，整体玩的不错 只说说最关心的排队问题吧   一年里人最少的时候2月和11月 5月到10月算旺季   每周人数节假日 ＞周六日＞周五 ＞周一＞周二三四  我去的是周一 早享卡7点入园 正常票8点入园   （都会比官网写的时间提前半小时） 自驾打车下车点距离大门口还有十分钟左右的距离。我们一家三口买的早享卡 6.40下车走到门口排队已经属于中后队伍了。想玩项目早享卡还是有必要买的  这一个小时能刷3个项目 等大部队进来就少排队3小时啊  尊享卡就是Vip插队卡 单项热门的180元 稍微差点的140元一人 大人小孩同价 套餐性价比不高 不如想玩那个买那个 关于PF： 进去会给你个纸质门票 拿门票在手机App扫码就能领  抢完一张后要2小时后才能抢下一张 最多抢2张 使用或删除1张后才能抢  一家人用一个手机绑定就行 默认就能创建个群组 我心目中的PF以为会和Vip差不多 会很快 结果大错特错一样排队1小时  没PF 12.00-5.00的5大热门项目干脆不让你玩 排队的机会都不给啊   飞跃地平线没有PF 速光轮有限高要求排队人不算多 晚上快烟花表演的时候确实排队人少
4.25-4.26玩了两天，第一天把想玩的全玩了，有的项目还刷了两遍，最喜欢创极速光轮，早上玩了一遍晚上玩了一遍，早晚效果不一样，太好玩啦(•̀ᴗ•́)و ̑̑。第二天就比较休闲了，拍拍照，逛逛园子，简单排两个人不那么多的项目，飞跃地平线都是3小时排队的，小矮人2小时。建议大家尽量选择周末去，周末人反而少很多。晚上的灯光秀和烟火非常震撼。城堡真的好美。
刷了很多次的迪士尼这次最棒，提前在携程上订好门票，在官网预约，就可以4/24号带着女儿出行了，出发前有点小雨，一点也不影响我们去迪士尼的心情，11号线直达，10点左右进园，原本以为会晚热门项目会排队很久，没想到基本20分钟就可以，有的都直接进，像加勒比海盗和飞跃地平线太赞了，这次都玩过了，之前起码排队150分钟，下午2点基本都玩过了，还看了两场巡游，迪士尼的5周年纪念日，还吃到了火鸡翅和玩了奇奇蒂蒂球，真的爽歪歪，看来去迪士尼就要选下雨天，哈哈哈。体验感超级棒！景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，
去上海事情办完了，临时决定去玩，不虚此行。一定要去玩的地方。早上6:30民宿老板送我们去乐园，8:30开园，进去直奔七个小矮人矿山车(我最想玩这个😁)，第二个项目玩的更刺激的创极速光轮，这个项目喜欢刺激的特别合适，我还是挺害怕的。坐完下来头晕想吐，就像晕车似的，哈哈哈。后面就玩了几个慢时光的项目，下午去雷鸣山漂流，特别是晚上的幻影秀烟花秀太棒了，不虚此行。
终于带女二完成了她心心念念的迪士尼，看到了她最爱的城堡，爱莎，玩了矿车，飞跃地平线，海盗船等等，买了两日票，第二天基本就没怎么玩，周二人是在是太多了，第一次去经验不足，没买早享卡，有点遗憾，下次再去一定记着要买，吐槽下，预约等候卡就是个寂寞吧，压根抢不到。有趣好玩，景色不错，
订票方便！介绍详细！全流程清晰简单明了，适合所有人群用的app!&#x0A;一起看着日落 一直到我们都睡着&#x0A;我想就这样牵着你的手不放开&#x0A;爱能不能够永远单纯没有悲哀&#x0A;我 想带你骑单车&#x0A;我 想和你看棒球&#x0A;想这样没担忧 唱着歌 一直走&#x0A;我想就这样牵着你的手不放开&#x0A;爱可不可以简简单单没有伤害&#x0A;你 靠着我的肩膀&#x0A;你 在我胸口睡着&#x0A;像这样的生活 我爱你 你爱我
上海迪士尼5周岁，上海小朋友6周岁；&#x0A;它美仑美奂，你调皮捣蛋，&#x0A;骑了粉色的旋转大木马，&#x0A;看了爱莎&安娜公主的表演，&#x0A;尝了米奇&唐纳德的雪糕，&#x0A;带着米妮的头箍，唱着let it go；&#x0A;迪士尼5周岁，小朋友6周岁生日快乐。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，&#x0A;和朋友一起去的，那天人正好比较少，基本排队都只需要30分钟左右。热门玩的项目差不多都体验过了，一些好看的需要逛的感觉还得加一天才能转完。总之，体验非常棒，午餐券也很实用！！❤️
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，很不错.........................................................................................
和太太总体超赞，性价比高，一起游玩迪士尼，住的这个酒店很不错，酒店环境好，大厅气派，前台李虹小姑娘办理入住很快速很有效率，又给我们预约了迪士尼班车，担心我们在酒店遇到什么问题，还加了我们的微信，挺好的，酒店退房不用查房，很是方便。工作人员都超级礼貌，一路送到电梯门口。自助早餐也是很丰盛，餐厅在一楼，环境很舒服！
不愧是迪士尼，游乐设施不仅有故事背景，造型漂亮、做工精细，整个乐园都巨干净，连灯罩都是干净的！垃圾桶干净到直接可以坐在上面！就是人太多了，4月14周三去的，跟周末似的乌泱泱全是人😂最想玩的三个项目，加勒比海盗 矿山车 飞跃地平线，只玩了加勒比海盗。总体游乐设施超过我预期，特别是加勒比海盗，不知道幕布是怎么做的，不愧是电影特效大亨，身临其境啊有木有！！还想再去，但排队真的很吓人，早鸟票也一样人暴多，尊享票又舍不得，哎心塞😭对了听说14号这一天戚薇一家子也去了，有人拍到了
不愧是迪士尼，游乐设施不仅有故事背景，造型漂亮、做工精细，整个乐园都巨干净，连灯罩都是干净的！垃圾桶干净到直接可以坐在上面！就是人太多了，4月14周三去的，跟周末似的乌泱泱全是人😂最想玩的三个项目，加勒比海盗 矿山车 飞跃地平线，只玩了加勒比海盗。总体游乐设施超过我预期，特别是加勒比海盗，不知道幕布是怎么做的，不愧是电影特效大亨，身临其境啊有木有！！还想再去，但排队真的很吓人，早鸟票也一样人暴多，尊享票又舍不得，哎心塞😭对了听说14号这一天戚薇一家子也去了，有人拍到了景色不错，有趣好玩，总体超赞，
迪斯尼第一次去的话跟着导游是很不错的选择，不会走冤枉路，能在最短的时间看更多的表演，参与到更多的项目。特别适合小朋友。大人呢就玩一些刺激一点的，适合拍照。里面的套餐虽然贵了一些，但是看烟花不需要等位还是很棒的，口味也挺好。天气不好的话人就少一些，里面的餐食还是挺贵的。来个二次基本能玩全了。
是一个梦幻乐园，小孩子非常喜欢，就是人特别多，最好是不要在节假日的时候去，周二周三周四人会少一些，但是一般项目大的项目都是排队一小时以上，最好是准备两天的时间，一天游玩大项目，一天打卡，小项目家拍照，不然一天玩设施的时间都不够，我去的时候还是老樱花，现在有新版的烟花，各有千秋吧，可以到网上去查一下
是一个梦幻乐园，小孩子非常喜欢，就是人特别多，最好是不要在节假日的时候去，周二周三周四人会少一些，但是一般项目大的项目都是排队一小时以上，最好是准备两天的时间，一天游玩大项目，一天打卡，小项目家拍照，不然一天玩设施的时间都不够，我去的时候还是老樱花，现在有新版的烟花，各有千秋吧，可以到网上去查一下
你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们
虽然累但值得，服务人员态度都非常好，园区很大，东西价格确实很迪士尼，一个冰激凌45，一个一个冰格饮料117，一个电动玩具泡泡117，住一宿玩具总动员酒店3387，对中国大多数出游群众，价格太高，但是玩的很开心，一定要坐极速光轮，暴暴龙冲天赛车和小矮人矿车，绝对值得排队。
虽然累但值得，服务人员态度都非常好，园区很大，东西价格确实很迪士尼，一个冰激凌45，一个一个冰格饮料117，一个电动玩具泡泡117，住一宿玩具总动员酒店3387，对中国大多数出游群众，价格太高，但是玩的很开心，一定要坐极速光轮，暴暴龙冲天赛车和小矮人矿车，绝对值得排队。
带队小哥非常有亲和力～又很帅～行程安排的非常好👍总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，早上7点集合，一路绿灯，入园很快，项目很快，基本直接玩，等的话每个项目就在5-10分钟左右～十一点左右安排了午饭，小哥推荐的餐厅性价比很高，我们吃得也很开心～吃完饭园里明显人见多了～但我们依然畅通无阻～刷了所有必玩项目，还占了花车游行好位置～领队小哥很负责细心告诉了接下来我们玩的重点，这一天都刷到还不太累超值啦～
景色不错，布景很棒，特效超赞，视觉效果做得很好，超值！迪士尼的服务真的是超级满意，很好玩，飞跃地平线一定要坐第一排哈哈哈，加勒比海盗杰克船长超酷，极速光轮很炫酷很刺激，抱抱龙冲天赛车也很刺激，就是时间都太短了👀，排队几小时，玩几分钟，但是感觉还是很值，和女朋友去的
超值！迪士尼的服务真的是超级满意，很好玩，总体超赞，飞跃地平线一定要坐第一排哈哈哈，加勒比海盗杰克船长超酷，极速光轮很炫酷很刺激，抱抱龙冲天赛车也很刺激，就是时间都太短了👀，排队几小时，玩几分钟，但是感觉还是很值
买的尊享卡，人多还是非常有好处的，减少排队得时间，要不然一天时间根本不够用。入园后有导游带领我们先去晚上得烟花位踩点，之后就有导游带领我们玩每个项目，带我们的雷导人很好，一路上讲解的很详细；有导游带领，少走了很多冤枉路，园子太大，很容易迷路的。我们首先去了明日世界，玩了巴斯光年营救和创极速光轮，这里必须得说一下光轮摩托，刺激得享受，要不是排队人多，这个项目肯定是二刷的不二之选。之后我们去了梦幻世界，七个小矮人矿山车适合全家老小的过山车项目，小飞侠天空奇遇和小熊维尼历险记是室内缆车项目，不刺激，主要是主题很好。再走就是探险岛了，飞越地平线和雷鸣山漂流，飞越地平线必须要说一说，这是乐园的经典项目，视觉效果特别棒，意犹未尽；大晴天出太阳坐漂流，凉爽正好。这些项目玩好已经中午了，就在巴博萨烧烤吃了猪排饭，味道一级棒，肉很嫩，香！吃饱喝足就到了宝藏湾，就去加勒比海盗和杰克船长寻宝藏去了；风暴来临得剧院演出让人身临其境，海盗很幽默，还有演员们的特技动作让人惊叹连连。看完风暴来临，买两根米奇头冰淇淋找个好位子，在米奇大街等花车巡游，最后是冰雪奇缘演出，唱唱歌，晚上的城堡烟花秀太震撼了！
上海旅游攻略拍照一日游&#x0A;上海迪士尼旅游小tip !!&#x0A;提前买好发箍，虽然里面也有卖但是太贵了没有必要&#x0A;现在迪士尼可以带水带零食了(有气味的还有泡面啊自热，开封的水也不行哦!)可以带点饭&#x0A;面包&#x09;饼干&#x09;毕竟这些抗饿&#x0A;建议早点去，排队的人真的很多尽量避开周六周日哦&#x0A;可以提前买个泡泡机哦，拍照很好看!只可惜我的泡泡机去那不小心进水的，用不了可个人推荐必要的项目!!加勒比海盗&#x0A;创极速光轮&#x0A;飞跃地平线&#x0A;雷鸣山漂流(提前准备好雨衣)也可以在里面
推荐加勒比海盗，风暴来临，冰雪奇缘，旋转木马都完成了二刷。花车巡游和烟花表演都很棒！孩子很喜欢！吃的虽然有点儿小贵，但随身带了饼干面包和水，在里面的消费可以接受！期待明天再会！完成飞跃地平线得二刷！有趣好玩，
公司团建活动，选择到迪士尼，本以为适合小朋友玩，结果大家玩的不亦乐乎。海盗船飞跃地平线都要排队，等得有点着急。&#x0A;餐饮都比较贵，所以在迪士尼小镇吃比较合算。&#x0A;半天时间不够，可能的话一天还是需要的。最后的烟花最让人激动，烟花配上电影音乐响起，大家都很兴奋。人跟读很多，不小心就要走丢了。
作为中国大陆首座迪士尼主题乐园，上海迪士尼乐园将为游客提供无限可能，并创造值得珍藏一生的回忆。六大主题园区充满着郁郁葱葱的花园、身临其境的舞台表演和惊险刺激的游乐项目——其中还有许多前所未见的崭新体验——无论男女老少都能在这里收获快乐。游客还将在各个园区遇见不同故事里的迪士尼朋友们，如米奇、花木兰、大白、迪士尼公主们、杰克船长、小熊维尼等。
这次迪斯尼乐园玩的非常好，基本所有的刺激好玩的项目都玩了，我们是从冒险岛开始玩起，最后玩的极速光轮，因为极速光轮需要预约，没有预约的朋友得5点后可以玩，给后面的朋友做个参考吧😄总体超赞，景色不错，有趣好玩，
这是六刷上海迪士尼度假区&#x0A;虽然没有年卡&#x0A;但也几乎每年都能来一次&#x0A;除了最开始是6月雨季来的，其余都是10月末万圣节来玩的，这次则赶上了圣诞节，听说还有下雪，蛮期待的～&#x0A;-&#x0A;本来想买早享卡的，但怕起不来最后还是没有买，不过也是幸运，虽然没有买早享卡，也比平时早进去了一会儿，开心哈～&#x0A;-&#x0A;早上的迪士尼人还不是很多，尤其对于我这种来玩过很多次的人，很适合拍照打卡，当然一定要记买一张乐通拍，然后关联门票就可以了，每一个关键的位置都有迪士尼的专业摄影师给拍照，把卡先给他就好，在这里要说一下，城堡旁边楼梯的位置有一个女摄影师拍照很烂…，角度一般不说，她很懒的坐在地上拍，人拍的矮挫矮挫的很无语…177得身高愣被拍成了15几的即视感…&#x0A;/&#x0A;午饭可以选择在迪士尼小镇上，像喜茶等品牌都有，可以先在小程序预约好到时间再去取～&#x0A;-&#x0A;游玩的项目因为人少，排队等候时间也不会很长，童话主题巡游，除了万圣节，其他都只是一场15:30，金色童话表演在城堡，但是会因为天冷等原因取消，看不看得到随缘！&#x0A;-&#x0A;圣诞节下雪其实是泡沫，拍照很好看，但是不要让它落在头发上很粘很不舒服。那么明年见啦～总体超赞，景色不错，性价比高，
来了迪士尼，才知道什么是真正的主题乐园，迪士尼给大人和小朋友创造了一个现实中的童话世界，进入园区之后人会不自觉地开心起来，门口的各位演员都很认真敬业，配合游客摆各种姿势拍照，花车游行、夜晚的烟火，各种游乐设施让人流连忘返，玩一次根本不够下次再来景色不错，有趣好玩，总体超赞，
全世界都在催你快点长大，只有迪士尼让你觉得还是个孩子，里面真的超级梦幻，到处都有迪士尼的小伙伴跟你打招呼！我们早上7:30就到了，当时说城堡的烟花秀在晚上9:00开始，就是意味着我们要玩14个小时。本来觉得会不会等烟花的时候会无聊，结果完全担心多余，因为时间被安排的满满的，打卡了所有的项目，因为买了早享卡，提早我一小时入园，大的项目早上就刷完了，排队都控制在40分钟以内，快的项目都是直接进去的。下午就开始看各类的演出表演，花车巡游哈，冰雪奇缘哈，加勒比海盗哈。然后开始疯狂的打卡每家商店去集齐印章，收获一枚隐藏徽章，成就感满满呢！最后就是去迪士尼小镇吃吃喝喝，去商店里面逛逛买买，选择一处绝佳的位置看城堡的烟花秀，结束后，幸福感爆棚的迪士尼之旅就结束了，公主和王子要继续回到现实去打工啦！
迪士尼的景色不错，今天下午再加上疫情所有项目几乎都玩了，挺开心的就是太累了，然后消费高。火鸡腿真的好吃也是我认为那里面最合适的食物，冰淇淋我买了春季新款很好吃不过还是贵，唐老鸭的冰棒也挺好但是也是太贵了，本来想买气球被价钱吓破了胆没买，玩的挺好，极速光轮名不虚传，我特意玩了两次真的太炫酷了，它是我认为景区里最刺激的。当时其他都各有千秋，都玩到了我就很开心。
和老婆选了一个阳光明媚的春日来迪士尼玩，买的双人套票性价比高，工作日人不算特别多，所有项目排队都在60分钟内，可以接受。创极速光轮和抱抱龙冲天赛车有趣好玩，很刺激。景区内景色不错，女生能出很多美美的照片。总体超赞，下次还会再来！
全世界都在催你长大只有迪士尼告诉我们慢一点再慢一点周三下班赶去五点多入园的人很少提前一天在蜂蜂订好的门票直接刷身份证很方便但是没有半日票和快速票玩的项目不多很刺激和很温和的都要排队40分钟以上比较久加勒比海盗都没有人效果很好也不需要太大的勇气男女老少皆宜很多卖玩具和食物的鸡腿40一只超大玩具几乎人人必买了太可爱少女心爆棚可惜气球不能带上地铁和高铁带不走晚上的灯光烟火秀20:30开始持续20分钟提前半小时就找到了个不算太好的位置静坐好多人都集合在了城堡前烟火没有想象中的热烈但是超级治愈下次要住酒店好好逛逛还要和唐纳德合影
去上海迪士尼玩，一般人通常都是对城堡🏰的外景比较在意，不曾想，他的内部空间构造也是非常有看头的。五彩斑斓的壁画、建筑物中间的大型吊灯、旋转楼梯、扶梯旁的精美雕塑……都让人置身于童话世界，流连忘返，不忍离去。
冬天的迪士尼真好，人少景美项目随便刷，地平线10分钟，小矮人15分钟其他都是5分钟或者随到随玩，睡美人艾洛第一次碰到，抓住我们一直尬聊，等人合影的👸 也很寂寞[奸笑]，越夜越美丽and冻人[苦涩]就是康新公路的停车场没了[裂开]
正好赶上五周年，孩子一直想去看唐老鸭和托马斯小火车，正好这一次去都见到了！一天的时间，虽然人很多，但我们还是玩了五个项目，虽然没玩到的项目感觉有点可惜，但是毕竟陪孩子来玩的，他最大！哈哈！有趣好玩，
迪士尼，一个去过n遍的地方，不同于其他乐园和景区的是迪士尼视觉冲击很值，气氛很足（在此省略每个项目排队排到绝望的感觉）每个时节主题都不一样，办了年卡园区的食物和商品都可以享受折扣，很合算的。
迪士尼yyds，带给你整个童年，顶级一流乐园，去的时候人还很少，基本上所有项目都玩完了，花车表演，烟火表演，过山车，斯蒂奇幽默剧场非常nice，有趣好玩，景色不错，！性价比高，总体超赞，！
太值得带娃去啦！我们选了平时两日游，事实证明是很明智的选择。娃玩的很尽兴。所有的演出都看了，共计玩了十一个项目。入园时间没有想象中那么恐怖，可能是因为疫情限流的缘故吧。总体感受非常好👍
在现实中的童话世界，在这里怎么可爱都不过分，推荐所有有童心的人都来玩，一天行程满满走了三万步，热门项目几乎都坐了，还跟鸭鸭夫妇合影了，开心的一天！
上海迪士尼乐园，5周年活动拉开序幕，2011年4.8日，乐园开建，所以今天开始5周年活动走起！！活动太精彩了！值得来乐园！好听的音乐，精彩的烟火！
这里是最好玩的乐园，门票一价全包，项目不需要另外购买！有精彩的表演，好玩的项目！！神奇无处不在，马上迪士尼就要5周年了！！精彩由你开始！快来吧！
携程上订票更加优惠，之前疫情去的，人很少，比第一次去的时候爽好多，基本上没怎么排队，那几天门票价格也有优惠，到下午两点项目都玩的差不多了，表演也看了好几个，很好！
已经去过了两次迪士尼了，每次去都是下雨天，人不多。玩的也很尽兴。蒙蒙细雨。都不用排队很久。早上的时候最好早点去，排队真的挺长的，烟花也很美。
这里订票很方便，订好以后官网申请预约码，去了直接就可以进去，很方便，很简单，至于景点就不用多介绍了吧，去上海绝对要去的一个地方，超梦幻，超美性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
经典项目玩一遍就好了，其他别的游乐园有的，就没必要去排队了。除了娱乐设施，和花车巡游、烟花，主要推荐各位别错过真人演出——加勒比海盗和冰雪奇缘，不用提前很久去排队，我们是清明节假期在开场前10分钟去排的，一次能进好几百人。其他的项目，起步排队60分钟，最高的要排200分钟，😭
我是小伟，&#x0A;一个孤独的美食推荐者 &#x0A;南昌吃货小伟提醒您:&#x0A;餐饮千万家&#x0A;安全第一步&#x0A;不即时排雷&#x0A;桌上泪两行&#x0A;&#x0A;迪士尼乐园 上海的一大特色&#x0A;我身为在香港跟上海都尝试过的人&#x0A;表示上海的还是可以的&#x0A;推荐项目：&#x0A;创极速光轮 极具科技化的一个项目 整体排队人还算可以 不算特别多，比较刺激&#x0A;飞跃地平线大概排了一半个小时，体验感真的极佳，场景非常逼真，带你穿越全球 特别爽、整体有落差感 身临其境&#x0A;小矮人矿山车也是一个必须排队的项目 还好吧整体&#x0A;下午的花车巡游真的必看，真的太快乐啦！&#x0A;晚上的烟花是必看的，毕竟现在很多地方已经不让放烟花了冲着这个烟花估计都有一大堆人来此地 &#x0A;另外推荐火鸡腿。好吃呀！&#x0A;园区吃的东西有点贵 但是现在整体都可以带吃的，还是挺推荐的！&#x0A;表演一定要看！
上海迪士尼是魔都之行必须打卡的地方。迪士尼乐园是带来快乐的天堂，各种活动项目，可以让游客们忘记烦恼、忘记年龄很投入的置身于魔幻的世界中。&#x0A;一年四季都可以去迪士尼，度假区里的比斯特购物、生态园、薰衣草园都可以去看看，还可以住一晚著名的迪士尼酒店、吃一次米其林大厨的餐，在迪士尼小镇的剧场欣赏一场音乐剧🎵也是很不错的体验哦
浪漫假期最后一站自然是居家欢庆迪士尼拉，孩子从放假前就期盼了呢&#x0A;白天在园区里玩的是不亦乐乎，极速光轮刺激动感哦&#x0A;晚上早早的抢个好位置欣赏城堡烟火秀哦，这个时候就体现人多的好处，一个负责占位一个去搞定吃的，分工合作这样就不用干等拉😎
第二次来了买了尊享卡，第一次不懂，一整天才玩了三个项目，排队还耽误了去其他项目拍照，也耽误看花车游行，我买的尊享卡，带四岁孩子，真的太省心了，我选的是导演六个小时陪玩，首先导演很负责任也很贴心，帮存行李帮租车，因为起得早孩子没怎么吃早饭，导游包里还带了面包牛奶，真的太贴心了，走丢了也不怕，导游会积极联系，这点很安心。就价格门票来说，我觉得玩了十来个项目，基本不用排队，相比以前一个项目就要等一个多小时简直不要太划算，所玩的每个项目，我个人而言觉得特别喜欢，让人快乐。花车下午的和晚上的都看了，一定要早半个小时排队啊，还有各类表演，别看一天的时间很多，真的紧赶着都玩不完，提醒带孩子去的朋友们，孩子白天累了是要睡一觉的，尽量自己带推车。整体来说，钱没有白花的，大人开心，孩子也开心。尤其推荐，加勒比海盗的一系列项目，飞跃地平线
和朋友还有另一半一起出行的～确实是值得去的～因为购买的是早鸟票，所以优惠了很多，这样节约了成本，迪斯尼就是一个拥有公主梦的地方！很赞！就是人有点多…景色不错，总体超赞，值得推荐
迪士尼真的太棒了，感觉好圆梦，如果能在灯光秀下约会简直浪漫到极致。适合对迪士尼有情怀的大朋友小朋友，整整一天都有沉浸在迪士尼文化和氛围里的感觉，一定会二刷！总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
买了二日票，带孩子玩得很好。唯一不好的是第二天游客超多。基本上能刷的项目都玩有趣好玩，了，推荐飞跃地平线和加勒比海盗。第二天由于人太多，没有二刷飞跃地平线，遗憾！期待下次！
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比不高...不是很推荐尊享卡，想玩的永远没有组合在一起，所以最好的方法是，沉下心来，哪里人少就去哪里玩，刷了两天，7788也都玩差不多啦
整个园区很大，因为人太多，项目就玩了一次雷鸣山漂流、一次飞跃地平线、两次加勒比海盗，看了三场表演、花车巡游、烟花表演，挺满意的了，一天能挑着玩，不可能全部玩完，值得一来
向往的地方终于去了一次，乐园工作人员的服务很细致，花车巡游和室内表演很投入震撼，令人赏心悦目，小朋友很喜欢，游玩项目挑战性和互动性比较强，感兴趣的朋友可以实地体验一把！
迪士尼乐园真的非常地大，我是星期五过来的，人不是很多，很多景点等候的时间也不是很长。关键是来玩的人里面漂亮小姐姐真的非常的多。有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
拖家带口的去玩，非常开心，进到乐园每个人都变成了孩子。入住的是迪士尼乐园酒店，进出乐园有游艇方便，老人小孩玩累了能及时休息，睡醒后还能重返乐园。很惊喜美妙的一次旅行。
值得一去，特别的好，人真的好多，会让你流连忘返的，最好办团，一个项目排了2个多小时，要不玩不完，烟花秀，地平线，灯光秀，烟花秀都是值得的，最后一点，穿双好鞋，要不……
值得一去，特别的好，人真的好多，会让你流连忘返的，最好办团，一个项目排了2个多小时，要不玩不完，烟花秀，地平线，灯光秀，烟花秀都是值得的，最后一点，穿双好鞋，要不……
上海迪士尼度假区 一早上就开始排队，玩了十几个项目吧！孩子玩的特别开心 就是排队的时候有点呆不住，只能抱着宝宝！里面的指甲剪质量太差 千万试一下再买！ 毛绒玩具真的好可爱哦！
迪士尼乐园做为中国两个中的一个，世界6个中的一个，还是很稀有的，带小孩儿出来玩儿，不仅孩子们玩得开心，大人也是乐在其中，仿佛回到了童年时光，建议有机会的都来玩玩！
购买了2日票，项目基本刷完（第二天下雨天比较少人）只用到一张预约卡，最长飞跃地平线排80分钟（提前一小时入园）。本以为周一，人流会少点，然鹅并不是，4万的人流，无法想象五一的人山人海，携程购票比官网优惠，性价比很高，推荐！
每个女孩子都有城堡梦，其实我是不爱逛游乐场的，但是，进了迪士尼，完全不一样，孩子六岁，我俩玩了雷鸣山漂流，加勒比海盗，旋转木马，七个小矮人矿山车，旋转密封罐，看了花车表演，女儿喜欢的冰雪奇缘小剧场，烟花秀，米奇，米妮冰激凌好吃，火鸡腿也超级好吃😄
我们带着俩宝去玩，人很多，冲到门口检票的阶段就开始很困难，后续俩宝很快就累了，各种要抱抱，累就一个字，但是不得不说，场景很漂亮很用心，项目也很有趣，遗憾的是飞跃地平线没玩到，下次不带宝宝，认真二刷。有趣好玩，总体超赞，景色不错，
虽然累但值得，服务人员态度都非常好，园区很大，东西价格确实很迪士尼，一个冰激凌45，一个一个冰格饮料117，一个电动玩具泡泡117，住一宿玩具总动员酒店3387，对中国大多数出游群众，价格太高，但是玩的很开心，一定要坐极速光轮，暴暴龙冲天赛车和小矮人矿车，绝对值得排队。
满满的梦幻感真的像是回家了&#x0A;门票也很便宜有学生证更是超值&#x0A;&#x0A;环境很漂亮工作人员都特别和蔼特别有礼貌&#x0A;虽然说每个项目都要排队但是绝对不会后悔，每个项目都可以有惊喜感&#x0A;玩一半的时候下雨了玩的小伙伴们要看好天气哦，但是雨中的烟花更加浪漫呢&#x0A;全世界都在催人长大只有迪士尼身临其境守护着自己的梦，无论多大，都要相信童话、英雄和魔法🪄
上海迪士尼乐园真的好好玩，今年带儿子去玩了两天，还没玩够!里面这么多童话世界，感觉自己又回到了童年，小朋友玩的更开心，从早到晚跑个不停，也不说累、看童话剧，坐童车玩具，过山车，都是超级好玩，虽然人比较多，排很长的队，但是也很值得，争取明年再来！
总体超赞，有趣好玩，热门项目排队正常都1个小时，入场大包直接过安检机比较方便，小包要开包检查，很多人感到不舒服，现在食品水果饮料都可以带入，里面吃饭大约90元/人，强烈建议不去漫月食府吃，只能点套餐（10个菜中选4个），4人套餐要380元，鸡，鸭，叉烧，都是快速生长的动物（可能生长期只有50天不够），软绵绵的，真的一点都不好吃，而且规定要点了套餐后才能单独另外点其他的菜，很多客人都有意见，拂袖而去，旁边桌两个人，必须要点320元的套餐，一边吃一边骂，这不是钱的问题，是被宰割的问题，只有鱼和汤尚可以。
上海迪士尼度假区（Shanghai Disney Resort），位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。
大家如果是周一～周四去玩的话就没必要买尊享卡了，因为排队的人也不是很多，有些项目只要排5分钟 有些10分钟，我觉得我买尊享卡浪费了。(尊享卡并不能直接秒进，它就是让你进快速通道让你半路插队，最后一段路你还是要排队)如果你不是节假日和暑假去玩 完全没必要买尊享卡景色不错，有趣好玩，
三点后入园，日行2万+步数，个人感觉园内并不是非常大，玩到晚上基本都能逛完，提前做好攻略，挑好自己想玩的项目，室外游玩要在天黑前玩，晚上基本没啥好看的，剧场表演和城堡通话故事其实也不错，烟花秀时感觉整个园区的的人都在了，黑压压一片，但是真的很好看。
成为社畜前的最后假期哈哈哈哈哈&#x0A;上海迪士尼一日游，非常的游客照了&#x0A;看见我虫的时候，掏手机的手微微颤抖，上海迪士尼梦幻烟花 带你看真正的烟花啦，看到最近大家都在发迪士尼烟花秀，今天来带你们看真正的迪士尼烟花啦！在逃公主要回家了#上海迪士尼#
【景色】周六去的，人超级多，进园区排队用了有一个小时，按照之前做的攻略进去先排飞跃地平线，结果排队排了三个小时才玩到，10分钟就结束，而且这个体验以前在别的乐园也玩过类似，所以并没有惊艳，之后果断放弃这种时间都浪费在排队上的项目，不排这种热门项目了时间很充足，园区的风景还是不错的，都是很童话很欧式的风格，我个人觉得游园看风景拍拍照可比在一个项目上排队浪费三小时要划得来，而且心情舒畅，排队排到最后好烦躁……  &#x0A;【趣味】放弃了排队热门项目之后，我们还看到了加勒比海盗舞台剧，还有和米奇合影，观看了公主们巡游，一路欧式建筑，公主往后主题花园各种拍拍拍～&#x0A;【性价比】我去的时候票价比较高，总体来说体验挺好，但是性价比不太高，如果就是看风景，打卡拍照，500多有点贵了，如果一天都排队玩热门项目，那时间全在排队上了也感觉不是很值，如果想去玩建议票价便宜了或者工作日有时间去也是很好的选择&#x0A;最后建议，要么全排队玩一次项目，要么开开心心游园打卡拍照，鱼和熊掌不可兼得
虽然一到周末人都非常多，但是还是非常值得一去的一个地方，迪斯尼小城就是一个梦幻的度假区，不管是老人少女都在这里能找到属于自己的style。一个个游戏都很美丽。
适合外地的朋友周末来玩，这次八个项目都玩到了，雷导很贴心，时间都安排的很好！最喜欢创，七个小矮人，飞跃地平线，必玩哦！！最近还和漫威有合作，烟花秀多了点酷炫！
总体来说布景还是很精致的，要不是第一次进去为了赶着玩项目，基本都是走马观花，考虑以后办张年卡，慢慢逛这个梦幻的童话世界。不过一定要避开假日，否则看得就是人了。
暴走的一天，也是超级开心的一天～&#x0A;等崽崽大了，还要带崽崽再来玩，下次来的时候一定我一定要买尊享卡，无需排队，太爽了呜呜呜！&#x0A;飞跃地平线和极速光轮，好玩到起飞🛫️
第一次去迪士尼，工作人员很热情，逛逛看看也很开心。最满意的就是工作人员禁止把小孩抱进来插队的行为！！！有些游乐园经常大人排队然后把小孩抱进来的那种，真的很讨厌
现在上海新地标性的旅游区。票价不便宜。本地人去的话建议买年票。绝对值得多去玩玩。&#x0A;相对于他们的游乐设施，我们更喜欢他的卡通人物大巡游。晚上看看烟花秀完美的不行。
上次去迪士尼足自己趁着开学日去的。人流依旧多，不过跟平日相比，已经满足很多了！趁着开学日去排队大概30～60min的样子。就这一天还打卡不来自己想玩儿的项目呢
走进童话的世界，相信童话所传递的美好。本来最期待的是城堡里皇家宴会厅的晚餐，前两次的体验很好，这次因为疫情，不能和神秘嘉宾合照，不能和迪士尼的小可爱们拍合照。
成人最爽的就是极速光轮，太赞了，比较幸运，没有雨，据说人也不多，到晚上，排队也不太久，孩子从早8点到晚十点，没想到全程都没有让大人抱，说明还是趣味性比较强的
无敌贴心 必选的酒店 因为这个酒店 每年都要来三亚 一家人都超级满意 一天24小时满当当的 比亚特兰蒂斯更适合居住 强烈推荐 无可挑剔！宾客关系主任Wendy 超级温柔  全程服务 给宝宝*** 7星级的待遇👍👍
整体来说还是值得玩，提前做好攻略，时间至少安排两天，项目有可能都玩一遍。要不然会在无尽的排队中！适合情侣，亲子去玩。带孩子一般坚持到下午2点钟孩子就累了。
人是真的多，对于我这种讨厌排队的人来说真是折磨。。。。很多项目都因为排队太长放弃了。5周年的烟花🎆比以前好看了，但是它短了😭以及商店里镜子拍照真好看～
非常棒，非常OK，除了东西小贵一点，总体来说很满意
飞跃地平线，排队最长。个人还是觉得加勒比海盗有趣好玩。烟花肯定不容错过。晚上8:15前，明日世界也可以玩，可以腾空看下夜景迪士尼。
买了年卡的结果 就是来这里反复的打卡！人真的是超级多啊 我们8点就到门口 然后等开门 进去后狂奔去抢快速 建议去的朋友下载一下app 可以了解到每个项目的排队进程 真的是一天玩不够啊.
亲子度假首选，各种各样的游乐设施，惊险刺激，宫殿城堡满足了少女梦，随处可见的熟悉动漫人物，都会勾起你无限美好回忆和共鸣，白天花车游行，晚上烟火表演都会给你留下难忘回忆！
带孩子去的，携程比官网APP便宜40元一个人，当日票立即确认。玩乐项目还是很多的，非常适合亲子游，孩子玩的很开心，景色也不错，非常值得再去打几次卡。
超棒的体验啊～五周年活动多多～一天刷完了所有的项目，累并快乐着～～每个人都该来一次迪士尼～有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，保护你的童心呀～
我们是13号去的迪士尼，那天天气很好，人特别多；下午的时候热门项目没有开，当天只玩了一个飞跃地平线，排队一两个小时，晚上好冷，没有等到烟花就走了。
上海迪士尼，现在是最美的季节，花朵开得非常美，遇到一个好天气 去拍照，简直是心情好的补给站！非常棒！现在还有5周年特别惊喜，说不定大奖就是你的！！
玩的好开心～开心的旅程，希望下次能够带着宝宝一起来。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。推荐大家来～很棒的～噜啦啦噜啦啦～谢谢我的女朋友
迪士尼，每个女孩子的梦想，在预定之前我还在考虑用不用买尊享卡，礼拜天出游一天完全没有闲着，天气特别好，人不是很多想要玩的项目都玩了。圆了少女梦。
环境优美，地理位置好，交通方便，舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。设计也很有特色。性价比不错
上海迪士尼度假区，值得去的地方，这里是梦想起飞的地方，来这里，放松心情，让自己回归童心，简单的幸福就在这里开始！！值得期待！！！五周年记得要来！
这是一个不只是孩子会喜欢的地方。我们大人都会沉浸在这个充满梦幻色彩的乐园之中，有非常多的项目都是需要排队的，但是等候都是有价值的，觉得挺好玩。
迪士尼yyds，带给你整个童年，顶级一流乐园，去的时候人还很少，基本上所有项目都玩完了，花车表演，烟火表演，过山车，斯蒂奇幽默剧场非常nice
上海迪士尼很大 比香港的大 城堡也比香港大多了 所以足以可以做投影背景。游乐设施也多 新 好玩。但是最令人失望就是人很多 不是一般的多
除了人多都挺好，烟花，城堡，花车巡游，再加上杰克船长和钢铁侠，无论大人小孩都能嗨起来，绝对国内乐园第一，如果有钱还是要买快速通道，那叫一个爽
有趣好玩，景色不错，总体超赞，玩的非常开心，就是人真的好多呀，进去要先向右边，项目比较好玩，地平线，加勒比海盗，漂流等等
非常棒的服务，省了很多时间！&#x0A;带孩子去迪士尼的麻麻们一定一定要要买这个！！！！&#x0A;一定一定要提早一个小时入园！！！早上的这一个小时由导游带着可以把几个热门的排队多的项目都给玩完了！！！！
上海迪士尼玩了一整天&#x0A;我去的一天是疫情以來最多人的一天😂😂😂，所以基本上好玩的都要排一小时至一個半小时，七個小矮人矿山车最後没去成，最後多人到要停，没得玩，不给排队😂😂😂。&#x0A;如果没久了，太累了，最後煙花可以不看都ok，没什麼特别
迪士尼乐园，永远充满童趣的地方，在3月8日特别的日子里，变身为迪士妮，199元的特别价格，必须要组团来薅羊毛呀！在这个女神节日到来之际，圆了我们的童年公主梦，大爱这样的童话世界，虽然天气不太美丽，有些阴沉，时而落点雨🌧️！但是，完全不影响大家逐梦的心情，天空中飘着的各色气球🎈，可爱的卡通人偶，承载着童年梦想的城堡，是这个节日最特殊的礼物🎁和记忆！
当天天气很好，遛娃上午进场，一些热门场馆像飞跃地平线雷鸣山排队大概50分钟左右，一些小朋友玩的排队在20分钟左右，因为遛娃，刷了几个小朋友玩的，到下午大人小孩都累了，买了雷鸣山漂流的快速通行证，也好在是进口出一小段路需要排队，园区里吃了晚餐，看了🎆，八点半左右离场，小朋友还很兴奋，我是走不动路了
生日那天去的，工作人员看到戴了生日徽章都会和你说生日快乐～去的那天是十点开门人也很多，但比起早年进去排队好太多，基本热门项目也就40分钟，除了门票涨的比较厉害其他真没撒毛病，新春还会放特别版烟花🎆很赞一天玩下来很开心
虽然住在上海，平时被人多排队时间长吓到了，适逢大家因疫情出游减少，又是年三十，便下决心带孩子们去游玩一次。除了当天小雨不作美之外，总体体验很棒！排队最长的矿山车也就30多分钟，其余大多5~10分钟，孩子们很尽兴！景色不错，有趣好玩，总体超赞，
3点准时进去（2点半可以先检票那里排队，前面看预约码和检包都过去了）进去就先去飞跃地平线，出来时问下花车巡游终点在哪里，我记得是出来右手边走一会就到了，有拦线的地方，等一会就起花车巡游，大概看完10分钟左右，然后往前走，有卖火鸡腿的小门面的，可以吃一个，特色小吃，80一个！先到加勒比海盗玩（不是一个大船，再往前走一些），然后出来继续向前有小矮人矿车（就是过山车），然后出来往前就是蜜糖罐，***历险记，小飞侠，继续往前就是玩具总动员区，里面要小马车，弹簧狗，出来后继续往前有小飞象。出来后往城堡走，去看白雪公主（会上城堡，记住不是迎宾阁拍照），然后出来后左手边走就是精彩奇航（坐船的），玩好出来对面有家匹诺曹餐厅吃饭，有米老鼠披萨的，面啥的，最便宜是48的一个披萨加水加香蕉还挺好吃，其他基本90左右！吃完出来预计7点半超过，可以去城堡正面找地方占位看烟花了！
哈哈～悄悄告诉大家，选择蒙蒙细雨的下雨天比晴天更好，之前买过两天的联票，第一天天晴超级多人，第二天下雨人少了一大半，很多热门项目玩了两三次哈哈～还有有钱玩家一定要买礼宾服务套餐，我当时第一天就买了礼宾服务，优先项目和烟火位实在是太香啦哈哈～
花了598大洋团的双人票 迪士尼真的是承载所有少女梦的地方 只有0次和无数次 终于理解那些买年卡的朋友了 大晴天的时候 工作烦心的时候 说走就走♥️
很不错的体验，我们带着身高103的小朋友，玩了15个项目。建议错峰避开节假日，加上早享卡，如果孩子半大不大不爱走路的话，一定推上婴儿车。景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
非常适合小孩子玩，适合拍照的地方，建议要想玩的好就玩两天，一天拍照一天玩项目，不然时间可能不够，我们上午排队就玩了3个项目，一路狂奔，真的很累，两天时间宽松，该玩的应该都能玩到
趁着寒假最后一天去打卡的 确实比上周去的时候要人少很多 因为是买了年卡的 孩子还是玩的不亦乐乎 各种表演也是很精彩 关键整个乐园的气氛很好 管理也比较有秩序！值得一游！
这里就是要不停的刷卡 真的值得来好几次 每一次都有惊喜 突然间发现除了玩乐项目 这里的夜景其实也是非常美的！梦幻般的童话世界 说的大概就是这里吧！
三月初去的，算是淡季吧，排队时间最长的项目等20分钟，其他项目排队5分钟。一上午就把经典项目都玩了。晚上的烟花非常美！孩子玩的很开心！
总体超赞，r.........性价比高，有趣好玩，景色不错，.....................................
性价比高，不总体超赞，有趣好玩，景色不错，..............................................
三刷魔都的迪士尼，每次玩都有新的惊喜，这次一共玩了15个项目，回到酒店简直腰酸背痛啊，不过女儿开心就好！七个小矮人矿山车最最最爱！！！
每个菇凉都有童话梦，有机会一定要去一次的乐园。&#x0A;最推荐的项目:飞跃地平线，加勒比海岛，小飞侠（很梦幻），胡克牛仔马车（意想不到的有趣）。
很值得去，就是排队的时间太长了，一天玩下来腿都麻了，痛并快乐着，飞跃地平线刷了两次，宝藏之战两次，其他的没怎么玩，七个小矮人矿车没去。
一早入园玩到闭园，虽然很累但超值得。走在迪士尼园区像是在童话世界般，处处都是惊喜，乐园的服务人员态度超好。夜晚烟火超美，值得留园观看。
总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，特别好玩，除了贵，除了累，没有别的毛病了，老少皆宜，下次还会再来的，建议住在迪士尼酒店，方便。
2.9日去的，人很多，玩了三个比较大的项目，地平线、宝藏之战、抱抱龙飞车，地平线排了3个多小时，一次想把热门点都玩遍并且看各类表演的选择快速通道是必须的，
非常好玩。值得推荐，园区很大。很有主题仪式感。非常不错，特别适合带孩子游玩，通话世界一般。景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，。
景色不错，适合带孩子玩，游乐不刺激，但绝对体验感超级棒，幻影秀必须观看，很震撼，大概半个小时，带着自己的另一半看烟花是很浪漫的事情，
迪士尼好美 就是排队好累，但是场景真的超美，排队都是值得的！一早上就一直排队 孩子玩的很开心，老人玩的也很开心，午饭不便宜，但是吃饱了！
上海迪士尼，已经换上全新圣诞装扮，迪士尼朋友已经穿上圣诞衣服，处处都有圣诞装饰，连冰雪奇缘人物也全部出动，艾莎，安娜，克里斯托弗，雪宝，驯鹿！！太好看了！！圣诞树真漂亮！！！一切都是那么美好！
迪士尼超级好玩，非常大。去的时候有点下雨，人不多，大部分都不需要怎么排队。体验非常好。性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，。。
很好玩，建议提前做好攻略，准备一天的时间比较充足。
在迪士尼度过了一个完美的假期，一定要和爱的人去一次迪士尼。真的是一次很棒的回忆，米老鼠出来时候非常惊喜！在携程订票也觉得非常放心～
每晚的烟花真的真的真的特别好看
上海迪士尼还是值得去的！！！园区内氛围营造的很好，烟花一定一定要记得看，等待是值得的！暴赞！一天就所有项目基本能全部刷完，开心😁
人从众 好像来到了旅游旺季，都来看晚上烟花秀。不过 还是升级个年卡下次来玩吧 反正现在疫情 国外也去不了 温馨提示：带好零食小吃进场，园内的食品又贵又油。主要是四散的小摊贩都要排队
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，............................................
总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，人少的时候去呀可以玩遍整个乐园最值得推荐的是创极速光轮加勒比海盗，七个小矮人，雷鸣山漂流
这一趟玩的太爽了 导览小哥哥很热情❤️有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，总之非常满意！期待下一次再来享受一下这段奇特的旅程！
带身份证去换票就可以，托尼真的超级可爱，玫玫和达菲可爱到爆炸，最好玩的是极速光轮，为了5周年正是拼了，哈哈哈&#x0A;总体超赞，有趣好玩，
上海迪士尼乐园，我最喜欢的乐园，没有之一！现在已经换上春节的打扮！春节气氛喜洋洋！一切都是红色的！而且现在还有新春特别烟火！！非常好看，值得一看！！
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，...........................................
性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，...........................................
非常好的，下次还要来玩，非常高德地方吗，我们一不走了，这个地方非常的搞完，人多热闹热闹，下次我们一次来玩给怒，携程非常的便宜吗
总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，趁人少的时候去可以玩遍整个乐园不用排队，雨天人比较少，超级推荐创极速光轮，和加勒比海盗
上海迪士尼五周年烟火，太棒了！！值得等待，一定要去看下，烟火，幻影，灯光交织在一起！！非常棒，漫威英雄第一次登录烟火秀！！太酷
一直很期待，身边的小伙伴都去了，就只有我们还没去呢，被带回来的感受和礼物就是无限量的，梦想中城堡就是这个样子的，不能太完美了。
第三次带孩子来了，对于她来说那叫一个开心啊，可惜时间有限，没有买连续两天的联票，不然能玩儿的更嗨，但对于我来说，就一个字“累”
挺值得一去的，虽然还不够大，哈哈，不知道二期什么时候建造好，排队的人实在是太多，很多地方一定要快速卡，没有的话，排队时间太长了
一定要去玩的地方，晚上的幻影秀烟花秀太美了，虽然里面吃的较贵，但是口感很棒哦。刺激的项目适合年轻人玩，家长陪孩子玩的项目也多
大人孩子都开心！！体验太好了！携程价格也有优势，希望能推出更多套餐和多一些优惠，这样才能打败官网！出票速度超级快！下次再来N
这里除了人多都挺好，有钱还是要买快速通道，烟花城堡花车巡游，再有杰克船长和钢铁侠，无论大人小孩都能嗨起来，绝对是国内乐园第一
迪士尼不错。每个项目都值得尝试一下，就是排队比较多。比较时间长。不过等待都是值得的，很好很好。等宝宝大了，还要带宝宝去一次。
景色不错，不有趣好玩，总体超赞，性价比高，.........................................
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，..........................................
上海新的打卡地点，很香港，法国和美国的迪斯尼以物观之，景观和游玩项目都是经典体验，还加入了一些中国特色的项目。人数不是很多。
去的时候人已经有点多了，迪士尼真的是去100次都不够，说不完的好玩，春天的樱花城堡真的很漂亮，天气也很好，可丽饼也很好吃😋
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，买了几张票就要点评几次么，服了！！&#x0A;很好玩，很开心，除了贵没有别的毛病，建议住在迪士尼
所有的项目都很棒，也非常适合小朋友玩，等我孩子大了，一定会带她去玩的。要玩个够。目前儿童区还没有去过。等孩子一起去，哈哈哈
一次很好的体验亲子、带着两岁半的宝宝在这里玩了一天、小朋友看节目玩娱乐设施很是开心。一天时间还是有些短。两天应该就能玩全。
万圣节特别场非常值得一玩，与平时不同的烟花和音乐也都只在万圣节特别场这三天。还有好玩的反派大巡游。都能带来不同的感官体验。
万圣节特别场非常值得一玩，与平时不同的烟花和音乐也都只在万圣节特别场这三天。还有好玩的反派大巡游。都能带来不同的感官体验。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，携程定很方便，直接刷身份证就行，人也不是很多，总体玩的比较开心，小朋友非常的满意。
这段时间感觉去迪士尼玩的特别多 我们也来凑热闹 果然 节日气氛很很浓郁啊 在这里找找年味也是很不错的 另外 玩乐项目还是非常吸引小朋友的 各种卡通扮相都不错
总体超赞，景色不错，超级治愈的地方，人生值得来一次。但要做好攻略去，要不然人多根本什么也玩不上，多备点吃喝，那里吃喝都很贵还不好吃。打卡拍照很好，节目也很好。除了贵，人多排队，饭难吃。其他没毛病。晚上想看烟花提前三个小时去抢个好位置吧！提前一个点去基本就在大门口了，都能看见，就是前面拍视频好看。
还是不错的！就是人真的太多了，景色没有想象中好，园区其实也没有想象中大，由于是中午到的，一直刷项目排队，玩了6个项目，最好玩的都玩到了，花车和烟花也看了，比较遗憾的是没有进到城堡里面去看公主！下次还要再去，城堡没有我想象中大哈哈！矿车，海盗，飞跃地平线一定要刷！工作日去的话玩一整天肯定够了，节假日的话……嗯，你懂的建议两天！
即使是淡季，人也很多，飞跃地平线是第一个排队项目，40分钟，进馆后比较闷热，但是视觉体验值回等待，加勒比海盗，极速光轮基本不用等待，算是淡季的优势，还是因为人多，降低了游玩体验，工作人员可能因为人多，态度也比较冷淡，和海昌形鲜明对比，宝宝三岁，下午睡着了，也没有可以休息的地方，就回去了，烟花也没看成，建议可以买下午票
挺不错的就是吧 都排上队了 人真的是超级多 一般多的都是家庭 闺蜜 朋友 情侣的。里面很梦幻超级有童年感，拍照片也很梦幻门票平时的价格还可以还能接受一点点，就是吃的可以比较贵吧 还有就是排队，如果不想排队买尊享卡就应该比较贵了
带着孩子，我俩去的，迪士尼不愧是国际有名的大游乐园，环境太棒了，空气也清新。正好这个季节去，树都绿了，景色很宜人。这几天天气也很棒，不冷不热正合适。玩了一天，差不多玩了九个项目，挺适合孩子们玩，我们玩的不是特别刺激的项目。里面的服务人员都很热情。尤其是厕所卫生，每次去厕所都是很干净的。赞赞赞！总体超赞，
第一次去迪士尼，来之前做了很多功课，但是到这了感觉没有那个脑子去想，总是在不停的疯跑😂。早晨下了车就跑，里面为了项目跑，晚上结束为了抢班车跑，就是这种跑才玩了六个项目。对了，一定一定要租儿童车，不然太遭罪了，什么头饰之类的都可以在外面买，里面太贵，有很多人说和欢乐谷一样都是玩的，但是真心不一样，迪士尼的项目都很梦幻高大上呢，奥对了，一定要买两日票，这样才能玩好又拍美美的照片有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，因为是疫情的缘故吧，排队等候时间总体可以接受。我们因为有老人，有孩子，所以节奏整体放慢了很多，九点到现场排队，安检验票等也在十点就完成了。剩下的时间就是带娃嗨了。整体满意。
老婆和女儿特别想去的地方，终于带她们去玩了一下，玩了70%以上的项目，玩的特别high，巡游扛着闺女看了四遍，值得一去！
加勒比海盗推荐体验，烟花也一定要去排队看
自己和娃办了年卡，老公和朋友这次买的单次票，正好住酒店的第二天去，迪士尼可玩性还是很高的，大朋友小朋友都能在这里收获乐趣，就是我们去的那天人还算比较多，玩到下午累了也就撤退了，希望携程可以经常搞搞这一类的活动。
以为去游乐园不需要攻略，那么你来迪士尼乐园那就大错特错了，亲身体验后告诉你，一(非)定(常)要(重)做(要)攻(的)略游乐设施必玩项目飞跃地平线，极创速光轮，加勒比海盗的冒险表演推荐观看项目:花车巡游，冰雪奇缘，人猿泰山之丛林的呼唤互动拍照推荐项目:复仇者联盟系列，钢铁侠互动合影晚上8点的城堡前的烟花喷泉表演先玩，玩累了再拍照，游乐项目和观看表演穿插进行，app非常好用，上面有地图，游乐项目等待时间，表演场次和时间等等，好好利用!入园建议带水，小零食可以补充能量的那种，入园会检查，看运气吧夏天带防晒和唇膏手机提前下载迪士尼乐园App，提前网上购票，身份证绑定的一定要带，取票用，取好票将票绑订到手机 app里，领取快速直通卡，这个可以省去排队的时间，1人免费领取3次，越早使用越好，因为热门项目很快就领没了。而且2小时才能领1张，领完要使用完才能领取下一站。好了，简单的攻略，你可以多参考一些，结合自己的喜好，相信会有一个愉快的迪士尼之旅!城堡的内部，有机会有时间可以逛逛，但是一整天下了没体力了，时间也不够，烟花表演前1小时左右就不能进去了。
值得推荐首选！！！晚上烟花秀！！！！中午的车队游行，也特别有意思！！！！！！！值得全家老少一起出行游玩！！！！！！！！！
迪士尼在逃公主回家啦！人还是很多～对于喜欢刺激项目的我来说创极速光轮 抱抱龙还有七个小矮人矿山车都玩儿到了很开心～烟花很美，可惜***真的有待提高……全程录像的很多……说实话录半天回去你能看几遍？总体超赞，下次会买烟花的vip位置～
非常好，第一次来，工作人员专业有素，很热情，孩子玩的很开心，值得一去。景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，值得推荐。
有趣好玩，景色不错，总体超赞，最喜欢的项目之一就是创极速光轮，这个今年提速到100码了 确实不错 视觉效果很炫酷 体验感很好 然后抱抱龙那个项目也还可以 就是时间有点短 &#x0A;巴斯光年那个也不错 可以PK谁打的准拿的分高&#x0A;***和加勒比海盗还有飞越地平线的视觉效果都很好 一定要去体验！
有趣好玩，景色不错，总体超赞，因为当天下雨了，所以人不多，有机会二刷了一些项目，开心。然后乐园里的餐除了贵，味道还行吧。
给大家强烈推荐几个点：第一，大家最好在早上8点多就去，这样的话可以早点去玩，而且人少，第二，可以下载一个对应的app，就是这个上海迪士尼官方软件，下载以后里面可以选择四个项目获取vip通道，第三，项目推荐，飞跃地平线，非常好玩，排队的人也比较多，但是视觉效果非常好，极速光轮，这个非常刺激，速度快到你不敢睁眼睛那种，但是胆子太小就不要去啦。还有就是海盗船也不错，不过我们去的时候碰巧坏啦。七个小矮人和过山车也不错，还有雷鸣山漂流也很好，其他的你们根据自己喜好来就可以啦。最后迪士尼的烟花秀是非常值得看的，就是人太多不太好找位置，一般是8点半开始（具体时间园内会有通知）最后，住大家玩的开心哈。
婚嫁出行，媳妇一定要来迪士尼看看，里面真的很漂亮，建议游玩两天，一天体验游乐项目，一天拍照和看表演，提前下载迪士尼app，里面有排队和表演时间表。建议购买尊享卡，花钱买时间，不然排队时间真的很恐怖。携程上买票会比官网优惠一些，比较推荐。景色不错，
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，本来以为人不多但是结果人还是超级多.但是建议买早享卡 可以提前入园！我们刷了两遍极速光轮 但因为是二刷基本上项目没怎么玩 就拍拍照吃吃喝喝 晚上太冷了 烟花也没有看就回去了
体验感不错，第一次来，满足了，没有安排好，所以还是有遗憾的，好多东西没玩，建议大家不要报旅行团，完全可以自己下载个乐园里的app，即省钱还自由，自己想怎么玩怎么玩，但是高峰时期还是买个早享卡，景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，上海迪斯尼几个特点，项目多，排队多，表演多，特别值得推荐看各种表演，很有特色的。
正好遇到五周年庆的第一天，虽然是周四，但是人还是很多，各种建筑物都很精致，花车巡游看的人也很多，好多人老早就在路边等着了，从米奇大街到宝藏湾，很有意思。晚上的幻影秀真的很震撼，不论是游玩还是拍照，都值得去看看，几个剧场表演也很不错，热门项目最好赶早去，不然排队要很久。园内餐饮很贵，建议买带餐券的票，味道还行。有趣好玩，景色不错，总体超赞，
非常值得亲子游玩的去处，内部景色很美，景区方便出入购物就餐，也允许自带餐食，清明小长假，人特别多，玩的项目不多，建议安排周边住宿，花车游览及烟花秀都值得带孩子观看一次，科技馆及自然博物馆也都是亲子圣地
清明假期第二天去的，九点到达停车场，排队一小时才取到门票，只要订票人的身份证就可以取票，取票后用迪士尼的app关联二维码预约卡已经发放完毕了，进去后排了75分钟玩了加勒比海岛，不要排队的爱丽丝梦游仙境，下午五点多排队三小时看的飞越地平线，其实就是个球幕电影五分钟，看完了我们都感觉不值得，别的地方也能看到没必要排队了，出来时候已经八点烟花秀了，看完烟花吃了个晚饭，一个小笼包80😓，稍微休息一下九点一刻烟花秀开始了，这次的时间更长很不错，最值得推荐！还有下午四点的巡游表演也不错，总结一下就是累死了一天看不了几个景点，还有一点，自带的水不限制600毫升，安检的时候根本不管！景色不错，
性价比太低,携程优惠订购的也要330，门口和米老鼠合影发票子，一张票子只能用一次，唯一的一点，甜品有disney元素好看，但是吃的实在不咋的，可以做星愿游轮做到酒店，这点小盆友喜欢
携程买到的特价票&#x0A;价格还是蛮香的&#x0A;天气预报说下雨，提早准备了一次性雨衣&#x0A;乐园内也有一次性雨衣购买&#x0A;一定要在项目排队地方购买&#x0A;只要10-20元一件&#x0A;外面的摊位上同样品质的居然要60&#x0A;有点过分了～&#x0A;&#x0A;&#x0A;所有的项目都玩了一圈&#x0A;表演节目也看了一圈&#x0A;时间方面刚刚好呢&#x0A;&#x0A;&#x0A;吃饭建议去小镇吃&#x0A;***又好吃&#x0A;比内部的好吃多了&#x0A;以后还会再去的～景色不错，
我觉得最值得地方是有蹦迪的广场 简直就跟音乐节一模一样 那个小哥哥真的好牛啊 以前参加电子音乐节都是换人 他一直在那打碟 而且里面的4D技术真的太棒了 跟真的一样 还有那个创极速飞轮真的刺激 坐那个探险的时候靠那个墙壁走有一段真的太惊险了 感觉要掉下来了 
总体还是很不错的 就是没看到花车巡游 有点遗憾&#x0A;必玩项目：1⃣️飞跃地平线&#x0A;                   2⃣️创极速光轮&#x0A;                   3⃣️加勒比海盗&#x0A;                   4⃣️网红城堡&#x0A;必看：舞台秀 烟花秀 花车巡游12:00和17:00
***节期间带娃逛了逛迪士尼，也许是因为***节的票价略高，园里的人数出乎意料地少，连翱翔——飞跃地平线这样的热门项目都只有20—30分钟的排队时间。&#x0A;***节期间的迪士尼装饰了迪士尼伙伴的冰雕，园内的伙伴们也换上了喜庆的唐装，能够合影的迪士尼伙伴也特别多。&#x0A;携程上订票推荐带餐券的版本午餐可以减15晚餐可以减20，性价比挺高的。
每个女孩内心都有一个公举梦 ︶ε╰✿！当然我也不例外✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。&#x0A;米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界；两座主题酒店： 上海迪士尼乐园酒店、玩具总动员酒店；一座地铁站：迪士尼站；并有许多全球首发游乐项目、精彩的现场演出和多种奇妙体验，无论男女老少，无论年龄大小，都能在这里收获快乐。&#x0A;雷鸣山漂流， 加勒比海盗，7个小矮人矿山车，旋转蜂蜜罐，冰雪奇缘，漫威英雄总部，创极速飞轮（玩了2次），翱翔飞越地平线，花车巡游，小飞侠天空奇遇记／小熊维尼历险记，参观城堡，船奇戏水滩， 加勒比海 盗2刷，观赏烟火（夜光幻影秀）。&#x0A;这是一段旅行与我的故事🏝️🗽🗼🏟️🎪🎡🏜️🌁
上海迪士尼乐园，时间安排统计：&#x0A;地铁11号线迪士尼站，早上八点抵达，40分钟排队，拿到票。出示：上海随申码，门票预约绿码，身份证。&#x0A;&#x0A;1.雷鸣山漂流，50分钟排队，带一次性雨衣。&#x0A;&#x0A;2.飞跃地平线，120分钟排队，前60分钟剧场里坐着，分组拿等候卡，后60分钟室内排队空气不是很流通，体验是几个视频串联，没有太惊艳到，毕竟去过澳洲，非洲，埃及也早在计划内。&#x0A;&#x0A;3.加勒比海盗，没排队，赶上饭点正好没人，坐着船，身临其境感有一些。&#x0A;&#x0A;4.七个小矮人矿山车，60分钟排队，转弯幅度略快。&#x0A;&#x0A;5.爱丽丝梦游仙境迷宫，不排队。&#x0A;&#x0A;6.旋转疯蜜罐，10分钟排队。&#x0A;&#x0A;7.胡迪牛仔嘉年华，10分钟排队。&#x0A;&#x0A;8.花车游行，米奇童话系列，下午三点半，推荐！持续20分钟，电影动画片的伙伴们都来了，颇为感动。&#x0A;&#x0A;9.创极速光轮，和电影创战纪一样，没排队，进门扫门票的预约卡，下午3点35-4点35，瞬时速度快，有高度，推荐！&#x0A;&#x0A;10.冰雪奇缘演唱会，40分钟排队，下午5点15场。拿到了剧场座位的C位，持续25分钟，推荐！&#x0A;&#x0A;11.抱抱龙冲天赛车，类似海盗船，有失重感，极降，极升，30分钟排队。推荐！&#x0A;&#x0A;12.弹簧狗团团转，30分钟排队。&#x0A;&#x0A;13.烟花秀，晚上8点，15分钟，推荐！晚上9点15还有一场。&#x0A; &#x0A;整体氛围感很好，一天轻松两万步。
上海迪士尼度假区号称全球最大，度假区里有10座能容纳5000辆车的停车场，疫情之前的旺季乐园每天接待20万游客，很对游客停好车以后步行到乐园入口需要走将近一个小时，有的人为了在乐园一开门就入园，凌晨四点就从上海市区包车过来，然后爸爸去排队，老人妇孺就在车上睡觉，到了八点半再去入口一起排队，为了改善游客体验，上海迪士尼貌似也是全球唯一一家有免排队导游服务的迪士尼园区。住在迪士尼乐园酒店最大的优点是可以提前一个半小时入园，晚上还可以在花园露台上观赏焰火。我们第一天进度假区以后，就在小镇里转悠了一下，吃了顿饭，出品很好，价格也实惠，很赞。第二天一早入园，这次是我们第六次游玩迪士尼乐园，但是上海迪士尼还是第一次。上海迪士尼是唯一一家没有小小世界的园区，偏偏这个项目是我女儿最喜欢的，取而代之的是“晶彩奇航”，用“神秘水晶”的概念把迪士尼动画几个著名的IP串联起来，立意和观赏性都远远不如小小世界，但是作为替代品，竟然还是深得女儿的喜爱，她一连坐了两遍。同样地，上海迪士尼没有飞越太空山，取而代之的是极速光轮，比飞越太空山好玩太多了。上海迪士尼最受欢迎的项目是翱翔飞越地平线和加勒比海盗，这两个项目本质上都是IMAX电影，一个是吊在半空中看，一个是漂在水上看，视觉上飞越地平线更刺激，体验上加勒比海盗更刺激（其实都不怎么刺激，但是真的很棒），这两项的排队时间都在两个小时以上，所以一定要买FP。另外雷鸣山漂流也很值得玩，如果计划了下午才玩这一项，记得一定要先预约，否则在12:00到17:00玩不了，如果遇到今天这样，傍晚上海市突然发布雷雨大风预警，户外高空项目要关闭，很多人就这样华丽丽地错过了。上海迪士尼的矮人矿车不如香港的灰熊山飞车刺激，演出部分不如东京和香港的盛大，不知道是不是因为我们都顾着玩还是因为疫情的缘故，感觉街头表演也不多，细节上少了许多乐趣。今天我们买了四个项目的FP，伴游也提供许多有用的建议，虽然各种状况百出，但总算是顺利的一天，晚上上海下雷暴，烟花取消了。说来也真是不凑巧，我们已经连续五次错过迪士尼的现场焰火表演，原因分别是台风、寒冷、官方取消、睡公主城堡维修和雷雨大风，据说留了点小遗憾，下次才会更精彩！！！
✔门票一定要提前订好了。特别是VIP票，数量有限哦！节假日或暑期建议至少提前三天购买哦！客流量大容易限票&#x0A;&#x0A;✔充电宝+雨伞（遮阳挡雨）两不误+雨衣+头箍（乐园门口很多售卖的十元一个很便宜）&#x0A;&#x0A;✔身份证！身份证!身份证！必须要带，入园是可以刷身份证的。&#x0A;&#x0A;✔补充说明：舒服的写照真的很重要，为了你的双脚，穿轻便舒适的运动鞋。一天下来至少2万步，而且排队都要等很久。&#x0A;&#x0A;✔关于穿着：尽可能的穿舒服的裤子，裙子漂亮，但有些不方便，坐极速光轮的时候会走光&#x0A;&#x0A;✔关于防晒：不可以带喷雾，可以选择乳霜质地的防晒用品&#x0A;&#x0A;✔可带食物，不能拆封的，不可带自拍杆，建议带一个空瓶子，园区里面直饮水方便接取，园内水较贵&#x0A;&#x0A;✔tb买 🌟一次性雨衣+🌟鞋套（漂流要用）+🌟头箍，园内购买也是比较贵哦&#x0A;&#x0A;✔酒店(尽量选择十公里范围内，有接送的酒店）
想了许久的迪士尼&#x0A;【准备篇】&#x0A;1⃣️门票：🍑宝 飞🐷 👟程&#x0A;2⃣️随申码 预约码&#x0A;3⃣️充电宝&#x0A;【路程篇】&#x0A;自驾 我们停在康新公路地铁站&#x0A;🟢优点：停车费20  🔴缺点：首班车7:04分&#x0A;【✅入园篇】&#x0A;建议7点左右到大概7:05到达 40分左右安检 8点入园&#x0A;【游玩篇】拿到门票 先关联app&#x0A;1⃣️8:09进加勒比海盗 21分出 （用12分钟）&#x0A;‼️期间抢到了11点到彩色庆典&#x0A;2⃣️ 8:29进七个小矮人矿山车 37分出 （用8分钟）&#x0A;3⃣️ 8:39进小熊维尼历险记 45出（用6分钟）&#x0A;4⃣️ 8:51进小飞侠天空奇遇 57 出（用6分钟）&#x0A;5⃣️ 9:00进 冲天抱抱龙 13分出（用13分钟）&#x0A;6⃣️ 9:14进 弹簧狗狗 24出（用10分钟）&#x0A;7⃣️ 9:30进创极速光轮 10:00出（用30分钟）&#x0A;8⃣️ 10:03进巴斯光年 09出（用6分钟）&#x0A;9⃣️ 10:15到华特大剧院 彩色盛典 10:30-50 进场 11点开始 11:15出（用60分钟）&#x0A;上午刷完9个项目&#x0A;【用餐篇】&#x0A;建议去迪士尼小镇吃 我们选了一家“丼丼屋 ”&#x0A;吃了滑蛋猪扒定食 价格一份88 饮料有点贵&#x0A;‼️ 期间整点抢到了雷鸣山漂流的预约卡&#x0A;【游玩篇】下午继续&#x0A;1⃣️0⃣️ 12:15蒂蒂奇奇互动表演 20出（用5分钟）&#x0A;1⃣️1⃣️ 12:30进飞跃地平线 13:40分出（用70分钟）&#x0A;1⃣️2⃣️ 13:43进雷鸣山漂流 14:12出（用30分钟）&#x0A;1⃣️3⃣️ 14:17进风暴来临表演 40开始 15:13出（用56分钟）&#x0A;‼️期间整点抢到了七个小矮人小矿车 二刷的预约卡&#x0A;【用餐篇2】&#x0A;网红火鸡腿喜欢的人会觉得吃不够 但是我觉得一般般 太贵 80💰&#x0A;【游玩篇】继续&#x0A;1⃣️4⃣️ 15:57进加勒比复仇号 16:03出 （用6分钟）&#x0A;1⃣️5⃣️ 16:05进加船奇戏水滩 10分出 （用5分钟）&#x0A;1⃣️6⃣️ 16:25进漫威英雄联盟 35出 （用10分钟）&#x0A;1⃣️7⃣️ 17:00城堡前夏日狂欢秀 13分出（用13分钟）&#x0A;1⃣️8⃣️ 17:29爱丽丝梦游仙境 36出（用7分钟）&#x0A;1⃣️9⃣️17:38进奇幻童话城堡 18:09出（用30分钟）&#x0A;2⃣️0⃣️ 旋转木马 拍照📷&#x0A;19:55出园 结束一天行程&#x0A;【生日徽章】&#x0A;当月生日 凭有效份身份证前往游客服务中心 即可领取徽章
早上六点起床整理好自己，做好一切准备上了酒店来往迪士尼乐园巴适🚌，很意外车上居然有导游，导游详细跟我们讲解了，迪士尼乐园入园须知，需要网上预约进乐园码。（幸好我提前准备好）入园当天一定要在进园前再次登录迪士尼公众号，将自己的门票🎫预约码刷新🔄为绿色码截屏，将随申码登录后截屏绿码，两码准备好，带好购票人身份证方可进园。导游小姐姐说，下车快跑一分钟抢时五到十分钟，怕掉队我带着诺诺狂奔紧随其后。&#x0A;因为早有耳闻迪士尼乐园人很多，需要买快速🔜通行票，我都准备好给花一千元购买快速通行证，结果导游小姐姐说，我可以带大家玩，为我们规划路线，每人150元，于是我们跟随导游顺利入园，也抢到了宝宝车，迪士尼太大了，如果不是有导游带着很容易转向，各种项目入口第一次来要找很久，跟导游找游戏项目、租宝宝车、买东西……都非常非常方便，三百元花的非&#x0A;常值得，我们一天刷了九个项目，两场演出。迪士尼所有好玩的项目都刷到了，非常有效率。所以我建议大家第一次来迪士尼乐园还是有个导游跟随会玩的更顺利一些。我们的导游小姐姐总体来说，服务不错，推荐给大家。&#x0A;有宝宝的，一定要带宝宝车，再者可以到迪士尼租借，一天使用费90元，我家诺诺120身高，完全没有问题，宝宝车使用家长省力，孩子少受罪。迪士尼乐园有很多身高限制，最低要求95cm以上，建议宝贝们六岁左右来游玩最好，不然很多项目是玩不了，我们就有一个创极速光轮差2cm没玩上，其他都没有问题😊。迪士尼可以带零食进园，建议大家带些牛肉干香肠类咸味食物，上海水汽足，天气闷热爱出汗的人很容易体液流失，需要盐分的补充，所以不要全部是糖分高的食物，还有就是小电风扇，防晒帽或伞，矿泉水带背绳，迪士尼不让带玻璃杯进园，可以带瓶矿泉水用矿泉水背绳方便很多，每个游戏项目旁边都会有卫生间🚾，在门外都有饮水点，可以接水🚰直饮。服饰一定要穿透气舒服，鞋一定要超级舒服的，我们这次鞋都很舒服斯凯奇的，但是衣服不透气😭，超级难受😣。还有提前买好雨衣，因为玩漂流需要穿雨衣，园区买很贵，自己可以提前买好。&#x0A;迪士尼的水10元一瓶，冰激凌🍨40元，火鸡腿🍗80元，因为一直在赶项目就吃这些小吃，这些都是导游帮我们排队购买，必玩游戏项目，小矮人矿山车、加勒比海盗、飞跃地平线、小飞侠、雷鸣山漂流、创极速光轮、这是非常经典的游戏，能刷最先考虑刷这些&#x0A;演出冰冰雪奇缘、加勒比海盗（最好看）。
⛲️趁着限流赶紧和闺蜜来迪士尼打卡！预约入园，意味着热门项目再也不用大排长龙了，用“上海迪士尼度假区”的App就能看到排队人数啦！💕各种宝藏拍照点，再也不用人挤人等位拍照📷！！快乐畅玩，还有春日新体验❗️❗️&#x0A; &#x0A;#春日限定活动# 闺蜜超爱上海迪士尼这一季的“春日主题”，不仅有限定的🌸樱花口味冰淇淋🍦，还有换上新装的迪士尼朋友👬，梦幻童话般的体验！太适合闺蜜打卡或情侣出游了💖 城堡前的米奇🌳也是花团锦簇的，真好看💕樱花冰淇淋，亲测无敌好吃哦😋&#x0A; &#x0A;1⃣️因为#疫情#，这次上海迪士尼度假区⛱️，防疫措施很到位！每个项目，都有贴标黄线，示意间隔，一路也不断有工作人员举牌提醒，当然闺蜜一起是可以滴！入园前，需出示健康码和预约登记码。安全有保障❣️&#x0A; &#x0A;2⃣️上海迪士尼#王牌必打卡#项目，人少排队时间短，体验感超棒！尤其可以官网APP在线领取快速通行证🔜，几乎不用排队🎉最爱的“加勒比海盗”项目，一下爽玩三次✅，太开心了吧！玩好再出来拍个照，和闺蜜一起凹凹造型，快乐翻倍！&#x0A;⚠️Tips：“雷鸣山漂流”也开了，解热祛暑还不用排队，嗨爆整个乐园！&#x0A; &#x0A;3⃣️#拍照指南#乐园布景太美了！趁着游行人少，赶紧来爱丽丝梦游仙境迷宫拍照，坐上“红心♥️皇后的宝座”，感觉两个人都hin女王👑！还有各种网红拍照集合点，美到没朋友！沿着米奇大街一直走，会有各种收获哦🎁&#x0A; &#x0A;4⃣️#购物#玩够了，去迪士尼小镇美美的吃上一餐，各种中、西式餐品都有，还有喜茶哦，嘻嘻和闺蜜一起快乐鸭！餐毕，赶紧去了M大街购物廊，逛买逛买买买！我的少女心啊，左手史迪奇，右手雪宝，都是好朋友！再戴个可爱的米奇头箍，我也化身小朋友🍒&#x0A; &#x0A;上海迪士尼，春日玩出彩！好玩玩不够！这里是我最爱的童话世界啊，承载了多少Magic moment～💘
5月21日上午9点前就能做相关的健康码和提前网上预订预约的电子票检查现在规定是可以带些食品饮料进入园区的，只是方便面这这类需要加热不能带入。&#x0A;&#x0A;  进去第一个项目是直奔探险岛区域的飞跃地平线，去飞跃地平线的路上拿了雷鸣山漂流的FastPass，飞跃地平线上午人少，排队25分钟左右，整个项目中风景很优美，这些动画和照片的清晰度非常的好，缺点是时间太短。&#x0A;&#x0A;  出来后，因为离雷鸣山漂流的预约时间还比较长，所以我们直奔了小熊维尼的探险以及蜜蜂罐旋转这两个项目，基本上没人，10分钟左右的排队时间。&#x0A;&#x0A;  结束维尼探险及密封罐旋转之后，我们回到雷鸣山漂流，因为比FastPass，所以很顺利10分钟左右就能游玩，不是很刺激，也不是很惊吓，中间有一段会打湿下衣服和鞋子，整个还比较平稳。&#x0A;&#x0A;   出了雷鸣山漂流后，我们去了加勒比海盗的沉船宝藏，这个项目没有预约FastPass，但是这个项目的整个画面视觉感非常的震撼，整个游览过程不是很刺激，也不算惊险，声音会稍微有点大，整个场景也有点黑，。&#x0A;&#x0A;   加勒比海盗沉船宝藏结束后，发现旁边有一个打水仗的游乐场，可以打水枪打水泡，挺适合小朋友游玩。&#x0A;&#x0A;    沉船宝藏结束后，中午稍作休息，补充些营养回复下体力，下午我们观看了加勒比海盗的剧场表演，整个表演很精彩，演员很有表现天赋。&#x0A;&#x0A;  结束探险岛这段后，我们奔向了玩具总动员区域，其中胡迪乐园基本上10分钟的排队就进入了，小马车重力加速度甩出去的感觉非常好。&#x0A;&#x0A;  胡迪结束后，开始排队弹簧狗，中间看到了绿色士兵的表演，时间比较短，但还算精彩，绿色士兵的洗手间也很有特色。&#x0A;&#x0A;  弹簧狗结束后，我们去到了明日世界的主题，其中，喷气背包这个很不错，可以升起到很高进行游玩，这个排队花了40分钟，人气很旺。&#x0A;&#x0A;   喷气背包结束后，刚巧遇上米奇巡游，因为疫情以及不允许近距离接触的原因，既不能拍照，巡游的花车也比较少，只能观看下站在花车上的这些人物，少了互动，还是略显遗憾的。&#x0A;&#x0A;  巡游结束后，我们到达巴斯光年，巴斯光年这个挺有特色，因为小朋友很喜欢激光枪设计的感觉，所以这个项目，我们连续刷了三次玩了三遍，出来后正好遇见复仇者联盟的表演。&#x0A;&#x0A;  因为上午预约的小矮人矿山FastPass时间接近，这个项目算是我们在迪斯尼中玩过的最刺激的一个了，整个时间不短，而且矿山车速度还是比较快的，有两段非常的刺激。
乐园乐园，每次去，都会有惊喜！看得出来，上海迪士尼用心经营！虽然还有不足之处，但是也在改进中！现在针对年卡，有额外的小餐8折券！连蛋筒🍦 都能参与活动！春天本来的活动主题是红黄蓝三队彩色庆典，但是由于疫情，迪士尼朋友不能全数出场，但是建造了签名背景墙！给人的感觉，就是，原来你一直在这里，从未离去！连坐了很多次的晶彩奇航，今天才发现，原来在过山洞的时候，有额外惊喜！因为以前都是固定视角，视线一直超前看，今天转头才发现，美无处不在！所以，重开的乐园，新的开始！期待大家发现美，欣赏美！
坐标上海迪斯尼乐园，不是打卡而是深爱。&#x0A;据说由于疫情的原因，现在全球迪斯尼只有上海开了，因此也吸引了一些老外前来，我们在刚刚开园立马将坐标指向迪斯尼，实践证明这绝对是英明的🤗   一下高速就被偌大的乐园所迷惑，长长的步道、神奇的城堡🏰、可爱的卡通人物，还有繁多的游乐设施，让我们目不暇接。&#x0A;因为提前做了功课，计划从最近的项目和最热的项目做起，回头想想还是英明😀&#x0A;留下深刻印象的项目挺多，尤其受同行的小朋友欢迎，巴斯光年、雷鸣山漂流、喷气背包、晶彩奇航、小飞侠&#x0A;、探秘海妖复仇号、加勒比海盗、旋转木马、探险家独木舟、小熊🐻维尼历险记、胡迪牛仔嘉年华、弹簧狗团团转……&#x0A;在迪斯尼玩儿，要想多体验几个项目，那必须在里面用餐，原因嘛就是节省时间呗，当然银子需要多付也是必须滴。&#x0A;整整一天下来，天也渐渐黑了下来，计算了一下，共游玩了十四次（个）项目，收获颇丰啊😍
想充分玩项目的，请一定一定要早到，实际开门时间可能会比官方写的早一点，安检排队需要约30分钟，8点开园的话建议7:20到。人最少的一定是早上，很多热门项目早上都不怎么排队，午饭、晚饭、巡游、烟花时间也都是排队相对较少的时段，这个时间去热门项目，排队时间可以有所缩短。晚上烟火结束后，如果还没闭园的话可以再去刷一遍喜欢的项目哦，这时排队很快。&#x0A;&#x0A;去迪士尼都排队是不可避免的，而能减少的排队的神器就是快速通行证与单人通道，还有早享卡。&#x0A;我当时玩只有一天的时间，门票499，然后快速通行证好像是750元7个项目，其中飞跃地平线我们体验了两次，预算充足的朋友可以考虑。预算不充足的朋友可以卡点去免费领快速通行证&#x0A;Fast Pass快速通行卡&#x0A;飞跃地平线：最最最热门的项目，FP卡在9:00左右领取完毕，排队约60～150分钟。&#x0A;雷鸣山漂流：FP卡在12:00左右领取完毕，排队约30～90分钟。&#x0A;七个小矮人矿山飞车：FP卡在11:00左右就领取完毕，排队约60～120分钟。&#x0A;创极速光轮：FP卡在12:00左右就领取完毕，排队约在20～90分钟。&#x0A;小飞侠、小熊维尼、巴斯光年相对不那么火爆，FP在13:00多还能领到，排队约30～60分钟左右、巴斯光年排队时间30分钟以内。&#x0A;* 个人推荐排序：飞跃地平线，创极速光轮／七个小矮人矿山飞车（喜欢刺激的选创极速，想玩温和一点的选七个小矮人）、小飞侠、雷鸣山漂流、小熊维尼历险记、巴斯光年。
在环球影视乐园开业之前，上海迪士尼的游乐园头把交椅坐的稳稳的。&#x0A;&#x0A;游玩路线：&#x0A;·出发之前下载官方APP，在线看好场次时间等信息，拿到票的第一时间做好绑定，翱翔飞跃地平线排队时间最长，免排队第一个选它。&#x0A;·进园后，把六大必玩项目逐个体验，中间穿插着每个演出，看好各项目的排队预估时间，算好步行的路程，只要攻略做的好，没有项目跑得了。&#x0A;·翱翔飞越地平线在最东边，所以水上项目集中安排在那个时间，这样不用走回头路。&#x0A;&#x0A;推荐项目：&#x0A;·翱翔飞越地平线，身临其境的顶级体验，全国类似形式的项目很多，但能做到这般完美的，一个也没有。&#x0A;·加勒比海盗，跟着杰克船长去探险吧！&#x0A;·创极速光轮，在玩具总动员区域开业之前，这个项目是全区最惊险刺激的！&#x0A;·迪士尼大剧院，位置在迪士尼小镇上，目前演出剧目是美女与野兽，非常精彩。&#x0A;·凡迭戈剧院，宝藏探险，也是海盗主题，剧场特效演出，很精彩。&#x0A;·七个小矮人过山车，迪士尼唯一的过山车，不算刺激，老少皆宜。&#x0A;·峡谷漂流，我上去都会晕，不得不说，设计的有点儿狠了。&#x0A;·爱丽丝梦游仙境，跟着疯帽子的脚步，梦游仙境吧~&#x0A;·玩具总动员，嫌迪士尼不够刺激的同学，来这儿试试哈&#x0A;·花车巡游，找畅畅。&#x0A;·旋转木马，梦回童年~&#x0A;·点亮奇梦烟火秀，全国最棒的烟花~&#x0A;&#x0A;交通：&#x0A;地铁迪士尼站，出站即到。&#x0A;&#x0A;tips：&#x0A;务必玩转APP，省时省力省心。&#x0A;请务必遵从工作人员的安全指示。
携程上定的票，凭身份证就可以入院，很方便，乐园内很好玩，就是飞越地平线排队时间太长了，晚上9：15的烟花灯光秀值得一看
景色不错，有趣好玩，整体氛围营造很棒，交通也方便，地铁就能到。我们去的时候人不多，排队时间没有很长，整体来说体验很棒！
翻开以前的相册找到这些照片，那是2019年夏天，孩子暑假，我们一家去上海，答应孩子很久了，孩子玩的很高兴，给孩子一个美好的童年，值得推荐…
带两个宝宝去玩的，两个宝宝倒不是很感兴趣，我很喜欢，宛如进入了童话世界，各个项目也很逼真，身临其境的感觉，下次有机会会去二刷。总体超赞，有趣好玩，景色不错，
订了门票，提前进行了网上预约，入园很顺利，提前七天的早鸟价太划算了，尽量工作日去，票价低人也少，喜欢的项目都可以二刷
订了门票，提前进行了网上预约，入园很顺利，提前七天的早鸟价太划算了，尽量工作日去，票价低人也少，喜欢的项目都可以二刷
选择周二去就是感觉人会少，的确如此！十几个项目玩了13个且还有4个是刷了2遍的。过瘾！有趣好玩，性价比高，总体超赞，
宝藏湾&#x0A;位于上海迪士尼的西部区域，以加勒比海盗作为背景，打造的一个园区！！园区内，最有名的，就是沉没宝藏项目，你会坐上船，下沉到海底，和大名鼎鼎的jack一起去寻找神秘的宝藏！当然，需要经历重重困难
每一个女孩子心中的在逃公主梦。但公主回家也是需要排队的。人还是比较多的。如果你想狂刷项目，还是建议你买快速通道票。
迪士尼yyds！！！人真的太多了，排队3小时，体验3分钟，但是开始玩的时候，之前排队的疲惫就一扫而光，最后的烟花值回票价，人生中必去一次，永远爱迪士尼！ps：去之前做好心理准备，一天下来超级累
3月底特价去的 住了玩具总动员酒店 可以提早入园 还买了餐券优惠券 很合算哦 虽然是双休日人比较多 但是都玩遍了 还是很好玩的
去过上海迪士尼的周末都是粉色的。
大年初一迪士尼，活动多多，乐趣多多，商店上都贴着迪士尼新春吉祥物，牛气冲天随处可见，还有精彩的舞狮表演，更有高定限时米奇米妮玩偶，活动太多了，一天玩不够
第一次去迪士尼，周末票价比平常要贵一些，而且人也多，很多项目排队动辄俩小时...值得二刷三刷，总体来说还是开心
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，。&#x0A;去的那天正好是晴天 天气宜人，人也不是很多 基本上每个地点都游玩过了 进去第一个项目玩的是极速光轮上来就 太刺激了 
上海迪士尼乐园，最大的演出当然是烟火表演了！！新春烟火非常棒！值得一看，米奇的声音说出恭喜发财，新春快乐还是很开心的！！完美的一天，当然要以烟火收官！
上海迪士尼，最值得一看的，当然是夜灯幻影秀，名字起得很棒，有水幕，有幻影秀！还有小朋友最喜欢的烟火！！非常璀璨，值得一看，远景，近景，各有不同！！！
是值得去、就是天阴就说雾霾严重、取消花车巡游和烟花。所有人都在等、都喊退票。只能说我们来的时候不对或者运气不好。希望改善吧。所有人花那么多钱都是为了看巡游和烟花的。不要让人带着遗憾离开。
无论什么时候都适合再去一趟迪士尼乐园，新增的项目很刺激，个人感觉比创极速还有刺激，但正是这样才解压，但不适合胆小的人上去，下来真的会腿软，但是现在的小矮人过山车速度很纳爱斯，可以多做几遍
好玩，还想玩创极速光轮，爆米花好吃，装爆米花的熊特别可爱，还在小镇买了几件迪士尼的衣服，特别漂亮还打折。
好玩，还想玩创极速光轮，爆米花好吃，装爆米花的熊特别可爱，还在小镇买了几件迪士尼的衣服，特别漂亮还打折。
做了一整天的公主👸开心开心 虽然是一个人来的&#x0A;&#x0A;&#x0A;总体超赞，全世界都在催我长大  🎈&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;只有迪士尼守着我心中的童话  .
非常棒的乐园，没有之一，小朋友很喜欢小飞象，号称世界第八大奇迹，晚上的夜景尤为好看，不错的选择，坐上去，仿佛回到童年，开心！
很快就入园了，淡季去也很多人，不过门票便宜一些370块。热门的项目都超级多人排队，都是快速通道玩的，快速通道门票比较贵，180一次，而且进了快速通道，也需要排十来分钟，推荐飞跃地平线
清明节假期宝妈溜娃，热点项目起步排队一小时，多的要排2小时。建议去的时候带好小披风或小毯子，早晚温差大，中午穿短袖，等到放完烟花，最好穿棉袄。
很值得一去，我这已是第二次去了，是一个放松心情，忘记年龄的地方，虽然步入老年队伍多年，进了迪士尼仿佛和年轻人一样充满活力。
我选择的是快速通道的票，提前在携程上买好。因为平时也比较忙，所以就直接买了VIP的。如果你有一定的经济能力，还是买VIP的票比较划算，我们一天基本玩好了，普通票需要一直排队，所有的时间都被浪费在排队上了，累了还没的休息
迪士尼乐园是全球最好哇的乐园，那他在我们上海，就由我来介绍一下他们游乐园的精彩地方，很大，全球迪士尼应有尽有的节目和活动他们一样也不缺，不过去的人实在太多了，一天逛下来真的有点不够，起码两天能比较玩的齐，特别喜欢他们家的烟灰表扬。
体验非常好，有趣好游玩，景色不错，花车巡演很热闹，演员很辛苦，工作人员也非常辛苦，感谢你们，辛苦了！
好玩。早享卡超值。就是跑的有点累。另外因为去的太早，撑不到晚上看烟花。总体超赞，有趣好玩，景色不错，
去过很多次，每次去都玩得很开心。游乐园内服务人员都很友好亲切，火鸡腿很大很过瘾，游乐项目老少皆宜，晚上的烟火很震撼。每次去就感觉回到了童年。
很好玩，但是那天很冷，项目全部都能玩到很开心h d h d j s j s j s d j d j s j d j d j d j d k d d k k d d k d k d k k d d k d k d k d k d k d k d k d k d k d d k f k f k f k f k f k f k f k f k f k f k f k f k f k f k f k f k f k f k f k f j f j f k f k f k f k f j f j f j f k f k f j f k f j f f j f j f k f j f k f k f j f j f j f k f j f k f j f j f j f k f j j f j f j f f j f j f j f k f j f j j f f j f j f j f j f j f f j f j f j f jj f j f j f j f j f f j f j f jj f f j j f f j f j f j f jj f j f j f j f j f j f j
有趣好玩，已经第四次刷卡迪士尼啦，除了暴走就是美图，吃好吃的、累惨了，但是现在基本不需要排队，就算排队也是五分钟，最多不超过十分钟的、玩遍所有的项目，开心的、比起老早一天只能玩三四个项目、现在对上海人真的是福音。
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，天气比较冷，可以多穿一些，里面的游玩设施比较单一，性质都差不多，比较适合小孩子，成年人只能玩个氛围，如果既不看童话，又比较追求刺激还是别来了。另外视力比较不好的一定要戴眼镜，不然会玩个寂寞
上海迪士尼度假区（Shanghai Disney Resort），位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。
超级棒，携程送了60的优惠券，加上又是淡季，一天时间玩了个遍。天气预报说好的下雨竟然变成了晴天！太意外了。二刷迪士尼，冲天抱抱没敢。还是有几场演出没看上。但是淡季已经非常划算了。景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
第一次去迪士尼乐园 几年前去过日本的迪士尼 没想到现在家门口的迪士尼也非常不错 孩子玩的很开心 游乐设施也很多 适合小宝宝的项目也有 可以让孩子快乐一整天 这是用多少钱都换不来的 下次还会再去 买年卡就很划算了性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
性价比高，有趣好玩，总体超赞，玩儿得超开心的，当天天气有点冷，人不是很多，几乎没怎么排队，好多热门项目都玩儿到了，有的还玩儿了两次，去迪士尼最开心的莫过于跟朋友们一起坐各种车车一惊一乍大呼小叫了，累并快乐着~有点可惜是因为疫情原因没有办法和迪士尼动画人物们近距离合照了，只能远远地自拍~
除了人多些，要各种排队，一天玩下来很累之外，都是优点，场景细节做的很好，演出参与感也不错，巡游是点睛之笔，晚上的光影和新年礼花🎆则是完美的高潮和总结~，谢谢迪士尼提供的这个魔法城堡，让我们忘记自己的年龄，和孩子们一起玩耍快乐~
夏天趁儿子暑假最后的尾巴去了迪士尼，离家很近，开车二十分钟，停车场非常大，走到大门口十分钟左右吧。果然很震撼，比长隆好玩多了，就是热门项目人太多，排队太长。小飞象和极速光轮玩了，一个是美，一个是吓死个人！吃的是餐厅汉堡套餐，100元左右一份，吃的很饱！治愈小姐姐见到了，很亲切！下次有空还要去一次！
临近春节，乐园洋溢着节日的气息，到处都是红红火火的，很是热闹！&#x0A;由于疫情人不是很多，几乎所有项目都刷到了，除了极速光轮实在没有勇气，雷鸣山漂流半小时玩了2次，这速度真是没谁了！不过最让我意外的是小飞象，整整排了一个小时的队……&#x0A;最梦幻的莫过于晚上的烟花Show，太震撼了～推荐一定一定要看完烟花才能走，不然奇妙之旅就太不完美了。
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，&#x0A;2021.1.11，星期一，天气晴，有点冷，早上九点到迪士尼，迪士尼十点钟开园，九点半准备开始安检，人很少，玩什么都基本不用排队，一进园，我慢悠悠地走去创极速光轮，排队时间不到五分钟，很刺激，随后又是慢悠悠的沿着园区顺时针地逛，所以项目都玩了一遍，此外，飞跃地平线玩了两次，很爽，记得坐最中间的位置。和很多迪士尼朋友圈合影了，因为这次疫情，人很少，以前做的攻略没用上，因为玩什么都不用排队。希望下次也有美好的出行体验
公司组织来的，以前带孩子来，这次和同事一起反而觉得轻松了很多～其中一位同事第一次来，全程兴致盎然～
第一次来迪士尼，童话般的世界没错了，服务质量特别好，烟花超级好看，想玩的项目也基本都玩遍了，推荐年轻的朋友们可以结队来玩儿，还是个拍照圣地
真的是超级无敌好。这里的房间是孩子最喜欢的。但早餐会有点没有那么理想。自己加钱升级了壁柜房孩子自己超级喜欢。我自己也是在哪里睡的。结果空出来了一张床有点浪费啊…还买了最爱的大兔子
真的是超级无敌好。这里的房间是孩子最喜欢的。但早餐会有点没有那么理想。自己加钱升级了壁柜房孩子自己超级喜欢。我自己也是在哪里睡的。结果空出来了一张床有点浪费啊…还买了最爱的大兔子
景色不错，总体超赞，有趣好玩，记得买早享卡，还要提前预约几个项目，有条件的可以买***卡，带吃的
买的2天联票，第一天因为飞机晚点，下午15:00才进去的，一天半时间没能把所有项目都玩完，最喜欢和美国队长照相，因为他和小朋友互动，孩子特别开心，虽然他们什么都没听不懂有趣好玩，
很好玩，很累，很贵&#x0A;没买任何附加消费票，很多需要排很久的游戏没玩，但也自得其乐，留点遗憾下次好再去。
实现了童话梦想，最赞的游乐项目还是飞跃地平线，不愧每次能排两个小时。创极速光轮也不错，我有个朋友她五刷了创极速光轮。这次买了早享卡，进门第一件事就是冲冲冲和抢等候预约卡😆😆
买的2天联票，第一天因为飞机晚点，下午15:00才进去的，一天半时间没能把所有项目都玩完，最喜欢和美国队长照相，因为他和小朋友互动，孩子特别开心，虽然他们什么都没听懂有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，人太多了，希望下次去的时候人少一点，排队的时间再短一点就更好了，总体感觉还是不错的，有机会再去玩
买了年卡 就是要去好多次的节奏 但是每次玩好 都会让我意犹未尽 尤其是烟花 实在是太绚丽了&#x0A;每次为了看这个 都要晚回家 所谓姹紫嫣红说的就是这样的景色吧
三刷魔都的迪士尼，每次玩都有新的惊喜，这次一共玩了15个项目，回到酒店简直腰酸背痛啊，不过女儿开心就好！七个小矮人矿山车最最最爱！！！
迪士尼超级好玩！！现在排队比以前人少，可惜因为疫情不能近距离拍照了，不过还是玩的很开心～ 
挺好玩，都是童年回忆啊~&#x0A;但是内心吹的那么神乎，没有买任何卡。周五去的也只有雷鸣山漂流跟明日世界哪个过山车不敢玩没玩到。其他都玩到了
提前订票会便宜点。真的是满足少女心，最喜欢加勒比海盗，真的是超级身临其境~来的当天还好人不起很多，所以没有等很久!之后还会再来~
早上需要早点去排队，队伍有的要排快一小时，一天下来也可以玩十几个吧！晚上的烟花秀真的特别美特别梦幻！总体超赞，景色不错，有趣好玩，晚上的旋转木马有灯光，只能拍照片📷！
第二次去了，在人少的时候去的，绝了 玩了5次创光轮，几个大项目都还不错。最值回票价的当然是烟花啦，由于快过年了，还增加了新年烟花
买的2天联票，第一天因为飞机晚点，下午15:00才进去的，一天半时间没能把所有项目都玩完，最喜欢和美国队长照相，因为他和小朋友互动，孩子特别开心，虽然他们什么都没听懂
忘记是几刷了，总体来说还是适合带孩子玩儿，大人项目只有抱抱龙冲天赛车和创极速光轮有点儿刺激，园内餐饮还是那样没有什么进步😂&#x0A;很不巧当天取消花车巡游了，据说有游客抗议了
与闺蜜买了一日游的票，为了早点入园多玩些项目，我们住在离迪士尼2~3站路的地铁口旁边的酒店，出行非常方便。上海迪士尼适合各种年龄层次的人去，梦幻的令人觉得当了回公主。
太棒了，人非常多，去之前也是做了攻略的，一天将所有值得打卡相目全都玩了，孩子也超给力，带孩子去吧，真得太刺激了，一定带孩子再次打卡的。性价比高，有趣好玩，总体超赞，
又一次来了，挺好的，带小孩的人超多，买了早享卡，比正常时间早了一个小时，该玩的都玩了，排队也很少。下午没玩，拍照和各处盖章！
第一次来迪士尼乐园性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，环境干净，老板也非常温柔
上海迪士尼度假区，最美的乐园，最好玩的乐园，这里有精彩的演出，好玩的项目，有趣的活动，门票一价全包！！好吃好玩，等着你！守候奇妙，等待奇迹！！
迪士尼是我的最爱！上海迪士尼现在有人流管控，里面的游客没有以前那么多，非常建议趁现在去玩玩，我们是下午去的，半日票更划算，停车费也便宜，小朋友反正也只能玩半天，带小朋友的话，下午去，玩到闭园是很好的选择！
公司组织去的，有好多线路，过半的人选择了迪士尼，足以见得很受欢迎啊，大人小孩都喜欢去，进去之后果然名不虚传，很有特色，也很有气氛，游玩项目很多，舞台剧也不错，特别是极速光轮真的是很刺激，晚上的烟火晚会也是璀璨夺目，印象深刻，值得二刷三刷！！！
终于等到你！看到了迪士尼乐园的风彩！如孩子说:原来真的有城堡！ 孩子们心里都有个童话世界的梦想……如今美梦成真！ 明日世界精彩丰富，孩子自己设计了车，高兴极了！ 复仇者联盟动漫也是喜欢不要不要的！ 雷明山漂流也是玩了2次还想继续，只耐人多了起来，就去坐旋转木马了！ 晚上的烟火还是可以看看的！ 真是一个可以从早上9点玩到晚上10点的开心乐园！
今天终于在迪士尼度过了神奇的一天，多多导游非常热情，提前一天联系告知注意事项，很负责的帮我们安排好了线路，经常主动询问我们游玩的情况，给我们提供很多帮助，要不然还真的不知道经典的项目在什么位置，性价比高，抢到了园区最经典的项目飞越地平线fp，一天玩下来很开心。
买时候觉得小贵，可玩一整天下来真的觉得物有所值，张导很不错，一整天的行程都安排的紧凑合理，还节省很多时间可以重复玩喜欢的项目！迪斯尼乐园真的很不错！整个园区修建的很梦幻，从进入园区开始，就可以看到动画片里一幕幕熟悉的场景，陪孩子游玩的同时，自己也过了一把童年的瘾，由于行程关系只游玩了一天，要想游玩全部景点，建议游玩两天，第一天购买VIP套票，第二天买门票就可以把剩下的景点游完了
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，一次非常愉快的旅行。请假带家里人一起来玩，玩的特别开心，每个女孩都有个公主梦尚。两天时间基本把想玩得都玩了下，宝宝们都不肯走，叫下次再来。园区特别漂亮，交通也很方便，工作人员也热情有礼貌品格高尚，第一天玩的时候妹妹不小心把包掉在了城堡那边，被两位工作人员捡到一直在等我们，真的非常感谢
很久之前就听过一句话“全世界都在催你长大，只有迪士尼，让你慢一点”，这句话，我想来过迪士尼的人，都能感受到它的含义。二刷迪士尼，还是被它的欢乐所感染，为里面的童话而感动，只能感叹，迪士尼大概真的是一个怎么都玩不够，每次都能让人有新感受的童话世界。来迪士尼，可以提前在手机应用里下载“上海迪士尼度假区”的APP，先注册一个账号并且登陆，里面可以购买门票预订酒店，查看乐园运营时间、各个节目的演出时间以及项目的等待时间等，但最重要的，还是迪士尼的快速通行证，也就是我们常说的FP卡，上次去的时候还是在园中的领取点排队领的FP，现在都是在APP上领取啦，这点非常重要，可以节约不少等待时间，首先，登陆APP之前注册的账户，入园取票后，APP扫码绑定门票，就可以在指定时间领取FP了，一般只能领取2次，第一次预约后中间间隔2小时才能领取下一次，所以一定不要浪费了机会，可以预约的7个项目中，建议在“飞越地平线”“雷鸣山漂流”“创极速光轮”中选择，尤其飞越地平线和雷鸣山漂流，强烈建议就选这两个，入园可以直接看APP的地图奔去加勒比海盗和创极速光轮、七个小矮人矿山车！有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
每个女孩心里都住着一个公主，能帮你实现梦想的地方非迪士尼莫属。&#x0A;我进门不早了，最热门的飞跃地平线已经发放完毕，赶紧抢了个也同样热门的小矮人矿车。热门项目安排的好就像我一样可以全部刷一遍。20:30开始的烟花表演，很多人提早半小时就坐在那蹲点了。记得找个没遮挡的好位子，投影做的很棒，烟花也很绚烂&#x0A;迪士尼真的很有魔力，是一个去了还想去的地方景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，
买了速通卡，一上午就玩完了所有项目开始胡乱溜达，火鸡腿是必吃（昨晚还梦到自己专门去吃了一次火鸡腿哈哈哈哈），如果喜欢徽章小礼物的话投球游戏都可以去试试，三十块一次，就算全都不中也会得到一个价值五十八的徽章，感觉超值！
真的很棒，让人流连忘返唯一不足的是我们赶上了下雨很多的项目都没有玩，吃的东西很贵
有趣好玩，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;性价比高，&#x0A;上海迪斯尼几个特点，项目多，排队多，表演多，特别值得推荐看各种表演，很有特色的。
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，没得讲，太好玩了，比香港的大很多，晚上的烟花表演太有特色，一定要看看，活力十足。
一年365天每天都超多人的迪士尼乐园，终于来打卡啦～在迪士尼当了一天电灯泡陪着人家小情侣玩了一天，去之前一定想好要玩哪些项目，热门项目一定要入园就领快速卡，不然排队可有的排了，个人推荐游玩项目是矿山车、极速光年还有漂流及飞跃地平线
园内的工作指示牌很清晰，建议提前看攻略，园内有儿童车可以租，90元一辆，没有押金，适合1.2米左右及以下的小朋友，儿童车上会有儿童姓名牌，刷项目时放在外面就可以，儿童车下面有锁，很方便。进园前有安检，一是测温，二是检查包包，然后进入园区，园区左手边就是儿童车出租的地方。飞越地平线很好，适合二刷，雷鸣山漂流孩子很喜欢，建议自带或在园区购买雨衣，10元一件，园区雨衣很薄，临时用是可以的。1.2米以上的小朋友项目基本都可以玩儿，因为有身高要求，太小的小朋友，只能和家人先看看热闹了，长大后再去玩儿。园内食物较贵，而且刷项目需要时间，我们基本是边走边吃，多带些符合园区要求可以带入的食物吧。抱抱龙冲天赛车，会有极速失重感，心脏或恐高的朋友不建议尝试，喷气背包还好。独木舟也很好玩儿，休闲项目，园区内游客很多，带小朋友的家长一定看护好自己的小孩。有趣好玩，
上海迪士尼度假区（Shanghai Disney Resort），位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。值得一去，就是要有耐心。
可以在迪士尼小镇逛一逛 在迪士尼小镇可以看到烟火哦 当天到的晚的话可以现在小镇逛一逛
什么也不说了，有出行券买的***289，玩了一整天，看表演，玩项目，打卡网红点，晚上看烟火，由于不是节假日人也不是很多。
相比香港迪士尼，上海迪士尼要好很多。无论是建设还是整体趣味性，都是要强很多！当然了，节假日人超多，景区还没有开门，外面迪士尼迷们已经排的满满的。建议早去，可以下载app有3个走免排队通道，速度还可以快一些
里面的游乐设施非常的新颖，大朋友小朋友都很喜欢演员表演的非常卖力，里面的每一个地方都是非常美丽的景色，现在我的手机里面基本上从迪士尼出来的，每一张照片都可以作为壁纸和头像，不过迪士尼里面的食物确实很贵，迪士尼的精品店非常值得去看一看，建议小朋友们进去玩的时候，不要只顾着拍照，你们的游乐设施也非常的好玩呀，我就是因为拍照，错过了许多，可以不用排队的项目，出门的话一定要做一做攻略
建设不要在园区里面吃饭，贵（100元/人），不好吃（鸡鸭肉类软绵绵，没有味），漫月食府绝对不要去，最少的套餐都要320元三个菜，可以去迪士尼小镇吃（人均40，选择面广）然后凭票再入场，节假日早享票基本无用，一样的人多，除非你7点前在门口排队。
夜晚20点🌒&#x0A;&#x0A;全世界都在催促你快点长大👦🏻&#x0A;只有迪士尼一直把你当小朋友👶🏻
上海迪士尼度假区（Shanghai Disney Resort），位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。[1]&#x0A;上海迪士尼度假区占地3.9平方公里，包括上海迪士尼乐园、迪士尼小镇和2家带有主题风格的酒店，于2011年4月8日正式在上海市浦东新区川沙破土动工，2016年6月16日正式开园。
上海迪士尼个人游记攻略&#x0A;1.交通：由于票来的突然也没多加考虑，两个人算好的时间提前一天去的上海虹桥。然后坐地铁二号线转公交车去的酒店。酒店特地找了有去迪士尼来回班车的可以方便点下面再推荐。顺着二号线还去新梅广场吃了顿上上谦。&#x0A;2.住宿：建议定在川沙或者秀沿路找有班车的酒店，但是我们没有。此处推荐申江南路4888号桔子水晶酒店，出来玩就不节约了。酒店房间很棒住的很舒服。也不是特别贵。关键是来回班车都有。早上是7点和8点。晚上是8.50和9.50。早上推荐7点班车吧。早起的鸟儿有虫吃。晚上推荐9.50回来因为8.50烟火刚刚结束。9.50可以再逛逛购物。不然太赶。
主要是来看园区内的风景的（童话感真的超级强！！）建筑全都很精致 公主王子们也超级好看！！还有园内的表演也不错 游乐项目和普通的欢乐谷啊什么的差不多 极速光轮真的巨好玩超级刺激（园内第一好玩项目！！）&#x0A;但是食物非常的...难吃！！而且还要巨贵！！一个猪油炒面一样的东西硬是变成了意面卖了个九十块 还是要吃自带的食物...&#x0A;园内有很多小杂货铺和商店 东西很精致但是一个小挂件卖一百多真的好不厚道🥵忍痛花了快一千才买了一丢丢东西...&#x0A;总的来说不错 就是好冷...
迪士尼乐园是个非常神奇的地方～无论你多大年纪，她会让你踏入的一瞬间变成孩子～各种游乐设施1.2米的孩子基本上就可以完全了，最爱加勒比海盗区域演出也好，游乐设施也好非常震撼！饮食什么的也很方便中西简单餐食都有～扮演公主王子的工作人员非常敬业，还原度极高，基本上都是欧美人～亲和力也很强，孩子们看到艾莎和安娜都很激动很开心，是一次非常美好的经历
周日的票～平日的钱～价格太划算了就是那天去下小雨玩的不是很方便～人倒是不多！&#x0A;还是16年的时候买过周日季卡，当时一个飞跃地平线要排队3小时以上，真是佩服那些排队的人毅力～当时我是一次也没排过～超过30分钟的排队都是放弃的！这次去已经是10刷了！里面的项目基本都玩过好几遍！只有玩具总动员新出的玩过一次！所以这次目标很明确，进门直冲t玩具总动员！&#x0A;周末下小雨～人不多，基本都是随到随玩！感觉很爽，每个项目都是刷2遍才走！&#x0A;大概最近几天人都不多吧！
这论规模，亚洲三大迪士尼，还是大上海的的硬件最好了，这城堡才叫城堡，香港的就像是过家家。而且上海的花车巡游是最棒的。不过表演还是日本的最好看。虽然语言不通，但是整个观感最好的。&#x0A;香港迪士尼乐园真不如另外两家。
白色情人节，周日人不算特别多。二刷选择了建园初去没玩成的创极速光轮、抱抱龙，再重温了加勒比海盗。儿子刷了四遍极速光轮…可惜明天上学上班终究还是没熬到烟花，不知再一次的遗憾何时才能圆满。差评给餐饮，性价比极低。
今天是周末，疫情也刚好不是那么的严重了，天气晴朗，大家都开始活动了起来。大早上去人特别多，我和我的小伙伴8点多到了，一直到10点多才进去，一路带着小跑，人挤人挤进去了（一定要早点去）。上午玩了两个项目，喷气背包飞行棋，创极速光轮，中午在迪士尼小镇吃了午饭，下午玩了旋转木马，雷鸣山漂流，探险家独木舟，七个小矮人矿山车。没什么刺激性项目都可以玩的，感觉很爽，排队也很爽。给大家的一个建议就是千万不要周末来，人，特别多，特别多，特别多；重要的事情说三遍，😂。晚上的灯光秀真心好看，下午的米奇米妮人物巡演也超级棒哦。即使很累，但痛并快乐着。总体超赞，
今天迪斯尼乐园人不太多，游玩体验很满意，排队飞跃地平线40分钟，第二次看了还是很震撼🥳抓紧时间预约了小飞侠，排队了小矮人矿山车，一上午就游玩了三大项，孩子很喜欢😘下午就很悠闲的游玩，看了花车游行和表演，晚上看完烟花🎆结束，完美的旅行🌹有时间还会去❤️
两万步的步数，创今年新高。但比起其他小伙伴的三万步，嘻嘻~我走的还算少哩。没看烟花，果断回家~泡脚，不得不说，除了心态还算年轻，身体可真扛不住。迪斯尼有些项目蛮刺激滴~如果光玩，觉得性价比还是蛮高的，哈哈~
***好
抢到了特惠票，两个人600相当划算，正好赶上最后一周的春节特别活动。工作日人流还可以，遛娃的比较多，11点多进园子，从明日世界开始刷项目，排队时间基本在5-10分钟左右，七个小矮人排队略久不过可以接受，比较遗憾的是加勒比海盗卡在中间坏了，送的尊享卡也没用上，最后换了抱抱龙，一个下午所有游艺项目基本刷完。演出就看了冰雪奇缘，适合小朋友。花车巡游正好看的车尾，灯光秀和新春烟花很美，凭一日票升级年卡还可以抵扣相应金额也划算，推荐！
最近是春日主题，小伙伴也都换了春装，超级可爱！有了年卡就可以经常去啦！各种节日都会有特色的主题，可以玩可以买还可以拍好看的照片！项目还原度还都是很高的，晚上的烟花也很赞，超爱城堡，在迪士尼里都是公主👸王子🤴总体超赞，性价比高，值得拥有
去过三次了，真的很喜欢，期待疯狂动物城景区快开，特别喜欢上海迪士尼的乐拍通，很方便，遗憾的是现在乐拍通好像不怎么维护了，相框贴纸都不像以前每一个主题都更新了，希望可以多多维护乐拍通，真的很喜欢，别的迪士尼都没有的。
每个人都有童话梦，很感谢迪士尼这样的乐园存在圆了我们一个梦，虽然是第二次去玩，但还是很开心，最喜欢的是加勒比海盗，玩了两次，排队快，而且很震撼，不过感觉增加了一点东西，最后海盗歌真的有点傻🌝&#x0A;之前没玩到的穿越地平线还有漂流这次都玩了，新增加的飞天暴龙也玩了，非常刺激，还看了冰雪奇缘的演出，还有晚上的光影秀也是被震撼了，有机会会再去&#x0A;还有比较深刻的点就是迪斯尼小镇增加了很多店，现在吃饭和购物真的很方便
上海迪士尼度假区，来这里，不能错过每天的花车巡游，非常精彩，值得一看！！当音乐响起，一切都是那么的不同！！首先是米奇带头的火车花车，一切都从米奇开始，花车队伍有小矮人，玩具总动员系列，冰雪奇缘，长发公主和她的王子，中国的公主—花木兰，海底总动员，最后就是迪士尼朋友专列了！！值得一看
又回快樂老家啦！不过运气不好，去的这天又风又雨，一开始还以为人会很少，结果看呆了，比晴日人还多。有一丢丢不愉快是安检时，有一位壮壮的男性工作人员的态度很不好，明明很简单的一个流程，硬要拖拉几分钟，感觉有强迫症……我刚把手机包放在篮子里，这位男士硬要再拿一个篮子把我包挺不客气的一放……我刚想把手机放回包里，这位男士又说手机必须放外面……真的无语死了，又不是第一次去迪士尼，怎么就遇到这样的人……不过迪士尼里面的工作人员都很友善，包括后面雨衣破了，有个好心的小姐姐提醒，也很暖心的給换了一件新的。
去迪士尼的时候赶上了下雨，淅淅沥沥地从上午到晚上，鞋子一直是湿的。非常建议备好透明雨衣，玩漂流也会用到。好处就是人比平时少了些，所以项目排队时间都不是很长。上午排了个飞越地平线50+分钟，下午晚上排队基本不超过20分钟。所有主要项目都玩到了，海盗船玩了三遍，极速光轮和地平线小矮人矿车两遍，非常值得。就是冰雪奇缘等几个演出没看上，有些遗憾。花车巡游时，看到喜欢的动漫人物从面前经过，觉得好感动～～总体感觉，挺值得再去一趟的，下次不着急玩项目，可以慢慢逛拍照补上戏剧演出。总体超赞，性价比高，有趣好玩，
可能是年后的周六，加上小雨～阴天，体验非常棒！最热门项目翱翔地平线最长排队时间只要60分钟，我们在40分钟等候时间期去第一刷，第二刷晚上吃完饭，排队仅15分钟，基本大项目都可以循环刷，唯一遗憾的是没有烟花
趁着寒假最后请假带娃去的，价格比官网便宜，三人合计还省了一天的停车费，还有餐食抵扣券，小食套餐都有的。买好马上就有订单号，赶紧上官网做好预约码申请。当天人很多，排队排队，矿山车三次，极速光轮三圈，加勒比两次，飞跃地平线排了75分钟。最好看是当晚烟花，庆祝春节还加演了一场
总体超赞，性价比高，319一个人很好了，爆赞！&#x0A;迪士尼乐园整体项目还是不错的，约的常规日所有热门项目都玩一遍，孩子喜欢的七个小矮人玩了4-5遍，极速光年没有排队，估计玩一遍都不敢再玩了，压迫感太强。飞跃地平线排队太久了，只是正常排了次50分的，整体非常好。
迪士尼总体很棒。是国内可观的旅游游玩攻略经典景点。&#x0A;排队人很多。我们早上七点半出发已经队伍排到了几百人之外，但检票速度也很快。进园之后首选项目是极速光轮刺激好玩，感受发射那一瞬间心脏骤停的感觉。出来之后旁边就是喷气背包飞行器小孩可以玩，不刺激。必玩的项目就是等待时间最长也最值得的飞跃地平线5D电影，感受从冰川北极到非洲原野从埃及金字塔到巴黎埃菲尔铁塔的经典景点回顾。吃饭呢比较费钱，可以自带一些便食充饥。我们属于穷游的一类，所以对玩比较在意，加勒比海盗也很不错，身临其境的感觉。&#x0A;有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
亲子好去处，也了却大人对迪士尼的童真之心&#x0A;除亲子，情侣浪漫首选之地，莫过于手拉手，走在梦幻的迪士尼大道上，体验这奇妙绝伦的一天；也是考验双方对金钱所带来的优越感（只要肯花费，提早入园游玩，无需排队绿色通道，VIP位置挑选……）&#x0A;游乐项目体验就是人多，排队两小时，体验三分钟。&#x0A;各种美妙的排队通道，绝对不会让你视觉疲劳；&#x0A;但是作为拍照，观赏演义演出，以及项目中装饰上的视觉&#x0A;观感景色不错，总体超赞，最佳之地。
寒暑假带娃必去的地方，疫情期间人不多，每个项目排队都在10-20分钟，可以接受。每个角落拍照都很棒，最震撼的还是压轴烟花秀啦。建议乘坐地铁11号线去，早上十点之前到，晚到晚上烟花结束，累了找餐厅坐一小时。
春节期间带娃逛了逛迪士尼，也许是因为春节的票价略高，园里的人数出乎意料地少，连翱翔——飞跃地平线这样的热门项目都只有20—30分钟的排队时间。&#x0A;春节期间的迪士尼装饰了迪士尼伙伴的冰雕，园内的伙伴们也换上了喜庆的唐装，能够合影的迪士尼伙伴也特别多。&#x0A;携程上订票推荐带餐券的版本午餐可以减15晚餐可以减20，性价比挺高的。
这个童话世界梦想了好久，天公很是作美，蓝天白云，冬日暖阳，每个场景都犹如一幅画，让人移不开眼睛👀 。&#x0A;当然，所有的游乐项目都排长队，这里一次是肯定玩不够的，索性随意，不用让行程安排得太紧凑。&#x0A;来到公园，可爱的周边总是要买的，闪亮的头箍，酷炫的背包，真正感觉到了爷青回。
非常棒的一次出游，携程的预订安排非常完美，本次出行非常顺利，根据携程提供的经验分享，我们提前七点半到乐园入口排队，第一时间就玩到了最热门的飞越地平线，而且基本没有排队。专业就是专业，在携程预订没错的。性价比高，有趣好玩，总体超赞，
我们去的那天是这个寒假人最多的一天，没有之一。一大早进去排40分钟就玩了一个项目，然后就是到处逛。里面的每个角落都造得很精细，只闲逛都觉得很惬意。花车因为人太多，只能人挂在栏杆上观看，人多的时候可以早一点到花车经过的路线坐等也挺好。总体超赞，
买了年卡，经常刷，每次去都很开心，就是每次都一样的表演看多了有点审美疲劳，每个项目都刷过几次了，被极速光轮吓傻，不敢坐第二次，飞跃地平线好玩，每次去只要不排队必玩两次，矿山车也挺好玩的，漂流的话位置不要坐最外面，不然湿的厉害，晚上的烟火很漂亮，要想位置好至少提前一小时占位置，吃饭我喜欢去小镇，当天票也可以进出，里面吃的话就买点小食，火鸡腿、冰激淋之类的，晚上离开前在逛个商店。
想玩的都玩到了🎡🎢🎠，想看的也都看到了🌁🌉[烟花]，不但创极速光轮玩了两次[耶][耶]，还额外欣赏到了新春特别版🎆🎆美不胜收[胜利][胜利]圆满的大年初二……[庆祝][庆祝]有趣好玩，总体超赞，景色不错，
大年二十九去的人真心多，早上8点进园，抢在最前面10分钟排队七个小矮人矿山车，接着10分钟排队沉落的宝藏之战，排队期间抢到了下午场极速光轮预约卡，然后陪小朋友湖里划个船，接着圣迭戈剧院看了杰克船长的惊天大冒险的演出，演出的特技效果真心不错，这是上午的活动。中午看了花车巡游，然后去坐极速光轮，真刺激，排队期间领到了小飞侠天空奇遇记预约卡，紧接着去玩巴斯光年，然后排队一个小时玩了小飞侠。4点去小镇吃饭，6点返回看米奇大街下雪。接着去城堡看白雪公主的故事。8点看烟花秀，真是超级好看，8点半烟花结束冲刺到飞跃地平线，排了一个小时，看了地平线，很震撼，要知道这个白天最高排队210分钟，晚上9点半全部结束出园，腿已经感觉不是自己的了，该玩的都玩了，泡泡龙冲天赛车太刺激了，需要排队100分钟果断放弃，年纪大了不适合玩这个了。
推荐游玩项目:极速光轮，加勒比海盗，矿山过山车，抱抱龙冲天赛车，飞跃地平线，雷鸣山飘流。&#x0A;不建议游玩项目:古迹探索营绳索挑战道，因为首先排队，穿安全衣就很费时间，上去后全程都基本上在拉头顶的索道，完全固不上脚底……
下午三点以后入园，大年初一居然人不多，进去就看到花车巡游，情绪被调动起来了！看完巡游，去体验极速光轮，排队10分钟，飞一圈2分钟，刺激！然后直奔新开的玩具总动员，只有三个游玩项目，抱抱龙类似海盗船，比一般的海盗船飞得更高，近乎垂直，不敢上。最后玩了弹簧狗，排队20多分钟，非常低幼。路过路边小食摊，排队10分钟，买了巨大的火鸡翅，很有嚼劲，吃了填下肚子。继续去加勒比海盗，没有排队，沉浸式体验巨幕电影声光秀，这个值得一看。之后吃了两个巨贵的很难吃的盒饭，就去飞越地平线，排队30分钟，感觉坐上缆车飞越千山万水，从北极到非洲大草原，从森林又飞进城市，最后飞过上海中心，回到现实世界。8点多，排队20分钟，玩丛林探险，戴上安全绳走各种独木桥，适合小朋友。最后的最后9.15的灯光秀+新年烟花，一定要看，新年烟花燃爆整场，有一种天空都跟着沸腾的感觉，让没见过烟花的小朋友开下眼。10点从园区出来，散场高峰，做好了准备走回停车场，然而看到车的还是激动的像看到了多年未见的老友！总结，迪士尼不是你选日子去玩，而是日子选你，人少的时候体验感满分！
迪士尼乐园是世界上最大的主题乐园。这是一个童话乐园，是每个人关于童年最美好最温馨的纪念。美丽温柔的白雪公主，憨态可掬的小熊维尼，活泼勇敢的米老鼠，滑稽可笑的唐老鸭……每一个卡通人物都是从童话故事里跳出来的精灵，在现实生活中带给我们无穷的欢乐。在这里，每个女孩都是公主，坐上灰姑娘的旋转木马，漫步在睡公主城堡前或是向白雪公主许愿井中喊出愿望；每个男孩都是勇士，在巴斯光年中挑战敌人，翻越太空山或是登上泰山树屋……我们在迪士尼中流连忘返，忘了年龄，忘了时间，忘了现实生活中的烦恼，每个人都露出孩子般由衷的笑容，迪士尼是我们的乐园！
虽然是雨天，但是不排队呀，半天刷了8个项目，累计10次。新春烟花秀很漂亮，当“牛”出来的时候被经验了
只能在上海游，首选迪士尼，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
2021米奇和你欢度新年哦，虽然现在已经是人流如织，但是还是值得一去，欢乐迪斯尼，大人小孩都喜欢啦（体力一定要好🤭🤭🤭）&#x0A;最不能错过的自然是晚上的假日烟花表演，沪上唯一可以看到烟花的地方卡，怎么能错过呢
人生中的第一个迪士尼，在上海。 &#x0A;今日天气出奇好，出了太阳，本来天气预报说是阴天的，今日同时意外有4万人入园，直接导致排队站断老腿，站废了老腰。 &#x0A;玩的项目、各有特色， 抒发下个人体会吧：&#x0A;冰雪奇缘欢唱，互动很好，只是觉得小朋友看到艾莎反应有点小，个人觉得是因为穿了白裙子，缺乏了那种对蓝裙子熟悉感，因此小朋友们不是很激动，要是没有介绍说是艾莎，估计小朋友更迷茫了，果然立场听到一小朋友说：艾莎怎么穿白裙子啊。 &#x0A;加勒比海盗的裸眼3D沉浸感很好，感觉在某个环球乐园玩过；&#x0A;飞跃地平线也是个沉静感很好的项目；&#x0A;最让我激动的是极速光轮，从外场看，就是满满的科技未来感，内场更是激动，超级酷炫，爱了爱了！ &#x0A;食物真的不怎么好吃；&#x0A;晚上的城堡灯光烟花秀给一天画上完美句号。总体超赞，
迪士尼是个带孩子玩得好地方，里面有很多游乐项目和表演，干净有序，只是没想到工作日还那么多人，新春佳节前在传统的灯光秀和烟火表演后增加了特殊的烟火表演，要想找到好位置需要早点去占地儿总体超赞，有趣好玩，景色不错，
还算很不错的一次体验，人少，排队都不需要排很长时间就可以进去了，爽翻天来着，还算很不错的一次体验，人少，排队都不需要排很长时间就可以进去了，爽翻天来着，还算很不错的一次体验，人少，排队都不需要排很长时间就可以进去了，爽翻天来着
周中去的，天气不错人也不少。开园先去的加勒比海盗，等了15分钟，然后飞跃地平线等了50分钟，由于是在室内等，感觉挺热的，不过看完发现还是很值得的。到了下午4点后人开始多起来了，应该都是半日票的吧！旋转木马排队很快，写着30分钟，其实10分钟就可以玩到。小朋友说明年还要去。
比起之前人少多了，刷了两遍飞跃地平线，两遍加勒比海盗，还玩了七个小矮人矿山车，爱丽丝梦游仙境迷宫，创极速光轮，喷气背包飞行器，雪佛兰数字挑战，漫威***总部，***历险记，晶彩奇航，探秘海妖复仇号，弹簧狗团团转，雷鸣山漂流，看了8点30分美轮美奂的灯光秀和烟火表演。在米奇好伙伴美味集市吃了晚餐，用掉了一张20元的晚餐券和一张五元的饮料升杯券。携程网上买的家庭票，1169，赠80元餐券。今天天气也很给力，本来预报要下雨的，结果只下了两三滴就不下了。空气质量是良，也不错。总而言之，今天玩了这么多项目，值这个票价了，开心。今天玩的项目，估计在以前，得花两三次才能玩完吧。
第四次去，这次玩了11个项目，看了2个表演，最后的烟花秀因临近春节又加了10分钟左右，物超所值。吃饭可以从小飞象旁边的门出去，可无限次出入，人性化！每次必去的迪士尼商店也能逛出新花样！如果非年卡客户建议还是买全日票，至少可以多玩个4小时，而且现在带包装的零食能带，午饭就随便吃点就行。说是疫情，人也不少，去停车场的桥上全是人。
终于来到了心心念念的迪士尼！乐园气氛非常好！园内的工作人员态度友好，感觉很舒服*^O^* 年卡性价比高，很划算！购物还可以享受八折，今年就玩迪士尼拉！飞跃地平线视觉效果非常棒！园内最赞的项目，没有之一！极速光轮非常刺激，加勒比海盗、冰雪奇缘演出。。。都很喜欢！
2020.1.29这是一个值得纪念的迪士尼游玩日，从进地铁开始空，到进入迪士尼游玩，和每个项目的排队，悠闲，悠闲，悠闲，太棒了。每个项目都刷了一遍，大的飞跃地平线，雷鸣山漂流，创极速光轮，小到和迪士尼人物拍照，一一玩过，中间最多排队的时间也就是20分钟，让我们整组人狂呼门票太值了。从中体验了一把迪士尼工作人员的亲切和友好，真的做到有问必答，微笑面对，想到国外的发达国家不就是人少嘛。
小朋友放寒假，不能离开上海，只能在上海范围内活动，两个小朋友约了一起去上海迪士尼玩。非常时期因为限流，所以几乎不用排队，热门的项目也直接可以玩，一天下来一共玩了十3⃣️四个项目，想玩的几乎都玩遍了，体验感非常好总体超赞，，夜晚的烟火真漂亮。
【上海迪士尼乐园游玩攻略|适合带娃游玩的攻略】&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;😒闺蜜一家三口第一次去迪士尼玩，非得拉上我当“导游”，于是我又又又去刷迪士尼啦😂😂😂跟以往不同的是，这次带着个3岁不到的娃，让我忍不住对所有带娃出行的家庭都竖起大拇指…带娃玩迪士尼是真的累😰😰😰&#x0A;&#x0A;&#x0A;【住宿】酒店是我之前住过的豪枫雅致酒店，200多价格，包两份早饭，还有浦东机场跟迪士尼的免费接送车🚌，离地铁站很近要去市区也超级方便。酒店服务非常好，去迪士尼玩的话，这家强烈推荐！⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️&#x0A;&#x0A;&#x0A;⚠️【注意事项】&#x0A;1、提前下载好“迪士尼度假区”APP（华为手机下不了，应用市场被下架），入园后关联门票。&#x0A;2、入园当天带好身份证，有免票儿童带好户口本（虽然我们当天没有检查户口本，但是带上有备无患。&#x0A;&#x0A;&#x0A;⚠️【适合带娃的游玩项目及路线推荐】&#x0A;❗️❗️❗️逆时针路线：***→蜜蜂罐→小飞侠→晶彩奇航→（到城堡了）漫游童话时光→冰雪奇缘（演出）→加勒比海盗船→飞跃地平线→雷鸣山漂流→花车巡游（15：30分）→旋转木马→城堡看烟花&#x0A;&#x0A;&#x0A;❗️飞跃地平线身高限制：102cm以上。&#x0A;❗️旋转木马身高120cm以下需要成人陪同乘坐。&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;
超级棒！！自己一个人去都不会觉得无聊或者格格不入！！总体超赞，性价比高，有趣好玩，我是冲着加勒比海盗湾去的！！宝藏湾我真的爱了！！有一个项目我看超多人排队我就买了免排队的那个票，虽然小贵但是真的能节省超多时间啊！！
乘着学生们还没有完全放寒假，赶紧和朋友们订票去迪士尼。&#x0A;由于我们差不多中午11点多到园区的，想先玩两个项目再吃饭，就带了些薯片，牛肉干，猪肉铺等一些小零食。安检完全没有问题。&#x0A;进入迪士尼乐园，我们直奔探险岛区域，排队等飞跃地平线，这个是迪士尼最火的项目了，我朋友来了几次都因为排队超过两小时放弃了，这次我们排了五十分钟。体验感只能说太值了，很真实，仿佛世界美景尽收眼底，挺震撼的！&#x0A;之后玩了加勒比海盗，20分钟就轮到了，故事情节，视觉效果也非常棒！玩好这两个项目差不多下午一点啦，我们就在附近吃了顿午饭。&#x0A;下午开始排小矮人矿车，差不多排了40分钟左右，孩子最希望玩这个。之后体验了漫游童话时光，小飞侠，创极速光轮。&#x0A;推荐项目：飞跃地平线，加勒比海盗，加勒比海盗剧场演出，创极速光轮，小矮人矿山车景色不错，有趣好玩，总体超赞，
工作日去的，一大早入院，中午前的项目都不用怎么排队。中午之后就要排三四十分钟了。没有做攻略，在城堡拍完照片就逆时针玩了一圈，应该玩的差不多。天气太冷没有等到烟花就出来了。适合情侣来，极速光轮超级刺激。
适合童心爆棚的大人去玩，其实面积不大，规划设计很精巧，烟花和巡游是必看的，很有气氛。去的那天特殊情况，人超级少，都没怎么排队，半天差不多玩完了想玩的几个项目，晚上出门去迪士尼小镇吃了晚餐，又进来看了烟花表演，完美的旅程。
普通的周六，从11号线出口出来就是人山人海，我们是公司年会组织在此，有特别安检通道，依然是人潮涌动。明日世界区域在一段时间内仅限公司人员，因此去了平时大排长龙的极速光轮。玩极速光轮，唯一遗憾的就是时间太短，30秒钟就没了，过山车划过的时候会传来人的尖叫声，其实是音响效果，做在飞轮上其实一点声音都发不出来。和上一次两年前来不同，好像阿罗哈被改造了，改成玩具总动员主题的射击，原来的阿罗哈受众太窄了，反映了迪士尼也在调整园区内容。&#x0A;每天特定时刻的游行，真的要提前抢位置，要么你的身高够高，那就无所谓了。&#x0A;一般的项目平均排40分钟，而飞跃地平线，结结实实地排了两个半小时，排队区域没有空调，只有大电风扇。看只看5分钟，但是确实还是很值得，看完出来的时候天已经黑了。&#x0A;守着看烟花的人五点多就在占位置了，太令人发指了。
上海迪士尼乐园于2016年6月盛大开幕，为所有年龄层的中国游客呈现令人流连忘返的神奇体验。您将可以探索一个前所未有的神奇世界，每个人都能在这里点亮心中奇梦。这就是上海迪士尼乐园，充满创造力、冒险精神与无穷精彩的快乐天地。您可在此游览全球最大的迪士尼城堡——奇幻童话城堡，探索别具一格又令人难忘的七大主题园区——米奇大街、奇想花园、梦幻世界、探险岛、宝藏湾和明日世界，玩具总动员。
这是第三次打卡迪士尼了，依旧刺激，惊险，玩的就是心跳同时又充满童趣，可以说这次是所来次数中最值的一次，几乎所有项目全部刷完，有的甚至二刷了，就是遗憾的没能等到晚上的烟火🎇，还有就是东西依然死贵，总体来说还是不虚此行！！！
不得不说年卡真的适合我这种不定时工作制的外加随便请假的幼儿园女儿突击式游玩法哈哈，想来玩就来啦，除了抱抱龙和极速光轮因为女娃身高不足还没玩过外，其他所有演出和项目都玩了，总体感觉七个小矮人，沉落宝藏，飞跃地平线，必须要玩，演出首推风暴来临必看，记得做第一排哟，其次花车巡游，女儿超爱冰雪奇缘，至于烟花嘛，反正我们都是在烟花时间玩的项目，2个小时最多能玩12个项目，因为大家都去排队等烟花拉，整个园区沉浸式体验相当棒，演职人员和工作人员都非常热情，建议不要在周六和国定假期游玩，人暴多排队会排到崩溃。话说女儿现在天天整的自己都跟个星黛露似的。。迪士尼代入感太强了。。
宝贝很喜欢，花车巡游、烟花秀百看不厌，总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
每次玩都很好，但是这次疫情，人少了好多，还有吃的真心不咋地，建议吃货保留门票去小镇吃，饰品真可爱，都想抱回家。游乐项目坏的有些，时常暂停，但是抢修很快，建议看提示，男孩子喜欢加勒比海盗表演，很有气场
马上五周年要涨价了，三人票还是挺划算的，工作日人也不多，几个大项目二刷了下 爽
相信我一定要下雨天去一次迪士尼，随便玩，满足你😜，不用排队，超好的～把所有的点都逛了一遍，美美哒～宝宝95cm，能玩的很多，有几个限高的小朋友不能玩，我就跟我老公轮着看娃单独玩，一次很赞的游玩！
带小朋友去玩，各种玩玩玩，玩的很开心！就是里面消费好贵！好贵！！好贵！！！
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，去的时候人不多热门项目基本上都玩了一遍，推荐游玩项目 飞越地平线七个小矮人矿山车，极速光轮 ，晚上的烟火也非常的美，基本上都没有排很久的队，超级棒的一次体验。
新年烟花很漂亮，这是我第四次去迪士尼，这次去有点人多，但是还是玩得很嗨，玩具总动员里的项目刷了好几遍，我是临时兴起，1点才进园，其实早点进园，拿到预约卡，还是蛮尽兴的，去时做点攻略，包你乐不思蜀
整体还是不错的，关键是孩子喜欢，去之前建议提前做好攻略，而且一天时间很多项目肯定玩不了，因为要排队！排队！排队！
适合小朋友玩的乐园&#x0A;就是玩一天太累了😭&#x0A;带小朋友的***
非常值得去体验，但是提醒带孩子一定要买VIP至尊卡，尤其是晚上的灯光秀
上海游首选迪士尼，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
总体超赞，有趣好玩，寒假以后似乎迪士尼乐园的票价又上涨了，不过感觉物有所值人流量不大很多项目都可以玩过来。想飞越地平线这样的热门项目不用排队，直接可以玩。夜晚的激光秀之后，还有新春焰火表演。
上海迪士尼太好玩了，五一节我想预订，竟然差点没抢上预订票。前几次还有几个好玩的店，没有玩到的第一次一定要去把它玩一遍。作为主题公园，在这里面边玩，或者把相关的动画片再看一遍，也是一种享受。
上海迪士尼会根据节日调整演出节目，为了迎接3.8日妇女节，迪士尼特别在花车上增设了公主和王子的组合搭配，不错的体验，可以去看看，看看你能看到那位公主
1.5淡季去迪士尼真的太划算了！&#x0A;天气刚刚不冷不热好，是阴天～&#x0A;大学生票只要278！&#x0A;全程项目排队最多五分钟，住在小镇的酒店早晨十一点才到乐园，下午五点就玩完了所有项目！🙈
疫情期间的迪士尼没有烟花但人也不少，总体而言还是很好玩的，感觉可以
下次我们一起去吧，就算一直排队应该也会很开心。和你就行，在哪都行。
通过携程订了导游，一早通过快速通道入园，导游一对二的服务，跟另一组人都没有冲突，基本半天就把要玩的都玩了，下午带小朋友刷了几次巴斯光年跟汽车设计的，很轻松，非常方便，成功避过最热的时段！
迪士尼真是典型的资本家 节假日没有半日票不说还涨价 不过乐园还是可以的
必须用致敬二字才能代表我真实的感受。不愧是世界顶尖的娱乐集团，代表了行业最高水平，票价比同行贵，但是整体体验和感受及心情不知道要满足多少倍，物超所值，值得我所有赞美！
上周五全家第一次去了上海迪士尼，大概因为疫情的关系，游客不多，一天下来项目基本都打卡了。地平线一遍小矮人矿车两遍TRON玩了四五遍两个孩子还意犹未尽，看完烟花就回家，真是开心的一天啊！！
还是比较值得一去的，里面特别好看满足少女的公主梦，公主们快回家吧
非常喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小盆友都很喜欢的那种感觉，人也超级无敌多，简直人挤人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
已经是第二次打卡，拍照很美，这次终于买到达菲熊的挂件，期待第三次
和朋友一起带宝宝去的，这里买票会有一些优惠，主要也是比较方便的总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，孩子们玩得很开心，有机会还会再去
景色不错，在性价比高，总体超赞，有趣好玩，，太美好的一次旅行了。大爱迪士尼，大爱华特，太美的风景，还有那么多漂亮的姐姐，太完美了，我爱迪士尼，
软件服务和硬件设施都一流，趣味好玩，值得去啊再去啊！总体超赞，
预约方便，有趣好玩，一天刷了好多项目，满意，以后还会预定购买.
毋庸置疑，完美的度假好去处。去过美国佛罗里达的，也去过日本的。咱们家的上海迪士尼。真的是好的没话说。绝对值得带全家大小去逛逛。但建议请的假去吧。要不然放长假的时候去绝对是塞满满的哦。
有小姐姐带我们玩了三个项目，会给我们规划好路线，教我们怎么使用尊享卡，小姐姐很耐心，看花车和烟花秀时会有小姐姐的同事带我们去观赏位，也很有耐心。很棒的一天~have a magic day
春節假期結束後的第二天去的，還是人滿為患，但小朋友只要和小朋友一起就非常開心，到了晚上去了迪士尼小鎮吃晚餐，結果人還是超級多，好不容易找到位置，晚上的煙花和人造雪還是很給力的，非常讚
迪士尼真的灰常好玩，完美体现出上海这座大都会和国际的结合。全世界都在催你长大，但是这里却永远守护者你的童年。美中不足门票买晚了，各位要买学生票的童鞋和情侣们记得学生票要提前一天以上买
超出想象，值得一来！景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，
有趣好玩，总体超赞，景色不错，小孩子都向往的地方。童话世界。
人海之中只想与你分享总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
值得去玩，不都说一定要去一次迪士尼吗 和男朋友一起去的就人好多
迪士尼门票，比官网便宜很多，景点没啥说的，迪士尼就是招牌了，有钱能爽翻天，没钱排死人，还是努力赚钱吧。烟花很好看，有钱可以第一排，没钱人挤人
上海迪士尼真的没的说，太棒啦！有趣好玩，景色不错，总体超赞，
春暖花开的时候这个酒店的景色真的超级无敌好  带娃出来骑个车子实在太写意了 前台接待我们的小张也是无敌热情 下次有机会带老人一家人来也是非常的合适
很好的体验，初四人并不多，人最多的一个项目也只排了半小时，早上9点多入园，到晚上6点多就把项目都体验完了，都不需要fast pass，一切美好的体验都建立在人少上
在迪士尼感受神奇的一天，浓浓的年味儿越来越足，还有无处不在的中国风元素，真爱这样的迪士尼乐园，冬天的迪士尼，寒流过后，白天的太阳下，还是让人觉得很温暖，喜欢下午的花车巡游，晚上的烟花🎆灯光秀。冬天，就应该去迪士尼感受一下氛围。
非常值得一去的游乐园！不管是大朋友还是小朋友，总能找到你想要的快乐。迪士尼从来不会催促你长大，下午的花车游行，晚上的烟花，都格外的流连忘返！众多游戏项目，体验感很强，带有互动的乐趣，惊险刺激的项目更是好玩，
去迪士尼一直是孩子的梦想，总体来说从园景的设计、游戏的体验都是很棒的，所有的游戏和场景都与动画片还有电影等等迪士尼出品东东有关，有种置身其中的感觉-你就是主角😄孩子们玩的非常嗨，尤其是喜欢小矮人矿车和冰雪奇缘演出，我是感觉极速光轮的体验感超棒！但是在里边卖的吃的、玩具等等都太贵了，不是很值🤔建议还是根据自己的情况有选择的购买！😎
2020年11月15日，我第65次进入上海迪士尼乐园。&#x0A;&#x0A;今天在朋友圈看到了这样一句话，感同身受。&#x0A;“My mum told me,you should learn to find happy everyday, even very small happy.”（我妈妈告诉我，你应该学会每天找到快乐，哪怕是很小的快乐）&#x0A;&#x0A;迪士尼—我快乐的源泉[愉快][愉快][愉快]&#x0A;&#x0A;第二次续迪士尼年卡了，不是因为到期了，而是因为，明天要涨价了，金卡从1599元涨到了1899元[捂脸]。
上迪去了几十次也是有的 比起一些大佬和发烧友些还是差些 写一点自己的心得 首先是交通：11号线到底 迪士尼站 是最好的选择方式 自驾游或者出租车 真的是不要了 太XX远了&#x0A;&#x0A;入园前 上图那些用铁马布置成坑祖宗的蛇形通道 真的是很劝退 好几次一看到这些铁马 就想转身回家了…… 过了安检之后 拿出身份证（真的 带好身份证 每次看到那些没带身份证的人堵在那边半天 真的很闹心）进入园区 提前下载好上海迪士尼app 查看项目排队时间和领取预约排队卡都需要（坑祖宗的运营 不知道是不是新来了领导要搞创收 取消fp 为了卖尊享卡搞得什么预约排队卡 差评 真的赶紧滚蛋）没有领取预约排队卡的也没事 晚上只要不排队看烟花 所有项目都会开放 而且排队时间大幅度下降 除了爆园的日子之外。&#x0A;&#x0A;米奇大街：都是合影的地方 有不少迪士尼角色的迷弟迷妹在这边聚集....你能看到许多角色“爸爸妈妈”们沉浸于家长的角色之中……这边的商店是园区内最全的 个人爱好还是去门口的世界商店买 那边什么都有....&#x0A;&#x0A;奇想花园：这块区域有旋转木马和小飞象两个游玩项目 孩子们和姑娘们拍照的圣地 不给自己来点梦幻气息满分的照片 对不起今天的门票 但真的 想对某些家长说 这边虽然名字里带了花园两个字 但花花草草不需要你们的宝贝施肥 边上有厕所 漫威总部也在这个区域 但是....给的这点地方 真的配不上漫威这个ip 还是等边上的二期吧 估计到时候我都四十好几了&#x0A;先写一部份 其他的等出差回来在写（主要照片不够了……不符合思路 等15号再去补点照片）
上海迪士尼度假区（Shanghai Disney Resort），位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。🎇     上海迪士尼乐园是一座王国风格的迪士尼主题乐园，包含七个主题园区：米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界和迪士尼·皮克斯玩具总动员。每个园区都有花园、舞台表演、游乐设施等项目，各个园区都有不同故事里的迪士尼形象，如米奇和他的伙伴们、迪士尼公主们、杰克船长、小熊维尼等🎠                                                    🚊上海轨道交通11号线迪士尼站直达！                             🚙停车场超大，一天100元💰
这里来写一些自己个人的体会 &#x0A;总体来说是非常棒的 这里有个小提示 去迪士尼玩的时候 记得自己带个水杯 里面有干净的饮用水免费饮用（不然里面一瓶水10元可乐15）完了开始入园排队 检查你的包包 那些自拍杆啊 还有泡面和一些味大的食物不能带入 （可以带些小零食） 进园后第一个项目就是飞跃地平线 进园后右边跑起来 地平线 ›海盗船 ›欢笑聚友会自拍点›独木舟›旋转木马。基本一个早上满满的安排 这个时候你可以选择从入园方向左手边走 有个迪士尼出口 你可以出去 到迪士尼小镇吃饭 因为迪士尼里面的东西太贵了 吃完后可以拿着纸质门票继续回到迪士尼 然后下午的安排是›极速光轮›喷气背包飞行器›抱抱龙冲天赛车›七个小矮人矿山车。 基本今天一天安排的满满当当 其中有时候会有巡演 自己可以注意点 晚上 正常五点开始就在等烟花灯光表演了晚去找不到好位置了 基本这样下来一天结束了 微信步数妥妥2w+
乘坐海盗船，和最有魅力的海盗、狡猾而又风度翩翩的杰克船长同行，在逼真的影像效果下扬帆宝藏湾，寻找深埋海底的宝藏。&#x0A;&#x0A;宝藏湾是全球迪士尼中首个以海盗为主题的园区，尽情体验海盗的世界吧！
上海迪斯尼的景点很多，至少要三天的时间才能大致逛一遍，最好住在迪斯尼内的旅馆，游玩更方便，感觉迪斯尼的烟火很美，晚上欣赏烟火是很惬意的事。
累并快乐着的一天！早上一去就排队飞跃地平线，整整排了两个小时，以前来过两次都因为排队时间太长放弃，这次终于如愿～虽然排队相对比较长，但是一整天下来，热门的基本玩过了，晚上以小矮人过山车和看烟花收官！
那么多年了，在上海终于看到迪斯尼的烟花秀，带着宝宝可以玩到几个热门位也算是成绩不俗，顺便还和小哥哥一起吃pocky 摆pose，顺利完成了大部分任务。另，不得不说，人多服务不咋滴！
迪士尼乐园真的是太童心了，真的值得玩。但建议大家还是在官网上买票，在携程上他不会给你买尊享卡买的是早享卡想蒙混过关赚不该赚的骗人的钱，希望大家警惕总体超赞，有趣好玩，景色不错，
总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，迪士尼值得一游！
虽然香港和日本的迪士尼都去过了，但在我心里还是最喜欢上海迪士尼～上次来还是前几年度蜜月的时候，这次时隔几年又跟老公来了，毕竟他嚷嚷了好久哈哈～无论男女老幼，有谁不喜欢迪士尼呢～
除了价格贵排队长外 满足我对游乐园的所有期待 都是熟悉的动画人物和场景 超级喜欢&#x0A;就是里面的饭店…味道真的一眼难尽 能接受的只有宝藏湾的和未来世界的汉堡 哈哈 可怜我的胃
这几天都迪士尼人是超多，由于疫情大家都呆在上海过年了，里面大朋友小朋友都适合玩，逛累了可以找个地方休息，真开心！每次去都有不一样的体验！
梦幻的木的话说，我觉得应该是每个女孩心中的归属地，可以让你享受刺激的同时，又满足了自己的公主心，浪漫的旋转木马，也许转角就是惊喜，梦幻般的城堡让你流连忘返，这是觉得最值一趟旅程
非常好的一次体验，唯一的遗憾就是孩子太小没有坚持到烟花
飞跃地平线，创极速光轮，抱抱龙冲天赛车，七个小矮人矿山车，雷鸣山漂流，好好玩，好刺激der😁
谢谢迪士尼圆我的公主梦💗我们的相识四周年、结婚一周年，赶上了迪士尼五岁生日，玩的超级开心🌟
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，&#x0A;很适合亲子出行
一刷还有好多没玩哒  演出也没怎么看  期待第二次去！！！
这里果然是一个彻头彻尾的童话世界啊 走进去的一瞬间 就感觉被萌萌的这些小可爱给包围了 里面各种米奇饰品 我都好想搬回家 个个让我爱不释手 真赞啊！
第二次来了，烟火秀升级的很惊艳！值得期待！4岁的娃痴迷飞越地平线，6岁也是成长了很多，这次坐了13次极速光轮！还意犹未尽哒总体超赞，
项目多到两天都玩不过来，&#x0A;【趣味】就很适合年轻的朋友们
超级棒！去的那天人流量不算多，基本热门项目都玩了一遍
近期马上五一节就要到了，很希望到上海迪士尼度假区去，好好的庆祝一下。在那里可以去设想一下自己作为动漫里面的一些人物。也可以去一些科幻的场所。还有一些惊险刺激的4d游乐场所。
小孩子会喜欢吧，成年人的我，不是很喜欢，真排队一小时，玩3分钟，这个时间感觉可以去其他更好玩的地方，花车巡游活动还可以，有童年的感觉
景点不错，游玩环境很好，就是买的早享卡有点不是很完美，预约时间到说没有到预约时间，进园都是携程买的早享卡没有办法识别，但工作人员手动输入帮忙解决，希望携程能改善一下这个现象
上海迪士尼乐园，非常棒的主题乐园，没有之一！！每个月份，都会有主题活动，现在马上就是圣诞季了，乐园已经换上了圣诞装饰，不久的将来，圣诞树就要竖立起来，晚上的时候，会有圣诞亮灯仪器！！丰富多彩！
相对来说就是圆个梦，去一次就差不多了，必打卡的点就那么几个，都是排队2小时3分钟就玩完了，都是观赏性的项目，带老人小孩都合适，拍照圣地，出片率相当高，适合爱拍照的姑娘情侣
连续两天去，没办法，心中的那份童话梦始终在心中徘徊。我们现在虽生活在真实的世界里，但梦想不能消失，因为这是上天赋予我们的一个超能力
很好玩啊 迪士尼就是迪士尼 做的乐园质感很好 其他乐园是没办法比的 美中不足的话就是晚上烟花汇演 烟花质量严重缩水很难受啊 跟在香港的差太远了
因为去了很多次了，所以没有什么特殊的感觉。新年烟花还不错，每天多了一场，住玩具总动员酒店提前半小时入园。一个上午把可以玩的都玩了，下午人明显多了。感觉以后应该不会再去了吧
孩童的童话王国。&#x0A;玩的很开心。景色不错，总体超赞，
很多好玩有趣的项目，唯一的缺点就是人太多了～～～
买了通行证进去的，玩的很尽兴，有的项目玩了好几遍
总体超赞，景色不错，有趣好玩，人很多，但是游戏设备g和表演都很精彩，就是国内vip明目太多，快速通道、烟火贵宾区都是另外付费的。
迪士尼真的大，可以说是拥有全球最新游乐设备的乐园。不管是大朋友还是小朋友，从入园那一刻，就已经沉浸在迪士尼的童话世界里，太震撼了
全世界最快落的地方～很喜欢迪士尼～还是会再去滴 不过最好还是买快速通道票 会省力很多～加勒比海盗和飞跃地平线最不错啦～开心的一天～
攻略真是坑，说什么周一人少，热门项目基本上都需要排队75分钟以上，终于体验到了排队2小时游玩5分钟的快感[捂脸]，迪士尼只有旺季和超级旺季[裂开]
初六去凑的热闹，热门项目平均排队20分钟左右，体验感颇佳，新年晚上有2场烟花，9点那场几乎没啥人，老少咸宜，游客体验舒适度极佳，安全专业性均满分 有趣好玩，总体超赞，
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，。
新年🎆还是蛮好看的，园里很浓的新年气氛，也有不少老年人可以参与的活动，不虚此行。不仅适合孩子，也适合情侣约会，也适合老年人走走看看！！景色不错，总体超赞，有趣好玩，
真的非常的好玩，玩了一整天真的让人流连忘返，打卡的胜地，童话般的梦幻世界，真的很适合带上小朋友来玩，表演十分的精彩，非常满意
不愧是迪士尼，每个项目都不踩雷，每个女孩都有的公主梦在这里可以实现，唯一缺点人太多，排队时间过长，虽然不可避免，好在现在可以带吃的，吃吃喝喝排一个小时的队不觉得很慢
三个人买了特价票，性价比很高！三人行果然是最便宜的！迪斯尼今天人还不少呢，工作日还是挺多人的，玩具总动员总算是玩过了！开心！
点亮心中奇梦，每一个去迪士尼的游客都会有这种感觉。迪士尼度假区非常大，吃喝玩乐一体化，玩下来需要两天时间。里面物价也是挺贵的
迪士尼里面有很多餐厅，今天介绍丰盛堂！！位于探险岛，就在漂流的隔壁！地方很大，很有部落气息！！当然吃得也比较粗犷！！都是大餐！！现在隔壁开出了六宝商店！！快去尝尝，好看，好吃，好玩！！
性价比高，t有趣好玩，景色不错，总体超赞，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，工作人员热情，表演出色，值得再来。消费水平比较高，吃的东西很漂亮很多米奇元素，就是价格偏高。
虽然本人不喜欢玩刺激的游乐项目 但是不得不说 上海迪士尼度假区 还是值得去一趟 看看演出 晚上烟火很绚丽 总的来说还是可以去一趟 和朋友一起 好好玩一天&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
周末人超多，不过值得去游玩！大人小孩都喜欢的游玩场所。还会再去！里面有美食、各种漂亮的商品店，还是拍照片的好去处！太爱了！
因为去了很多次了，所以没有什么特殊的感觉。新年烟花还不错，每天多了一场，住玩具总动员酒店提前半小时入园。一个上午把可以玩的都玩了，下午人明显多了。应该不会再去了吧
女儿小，好多项目不能玩，不错看了艾莎表演，看到了白雪公主，女儿幸福满满了，走走看看不错的，等女儿再大点去过，满满的公主心
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
迪士尼不用说，上海必去。需要着重感谢携程的服务！！👍👍👍&#x0A;由于个人疏忽，不小心订重了迪士尼出行日期，本来要玩2天，结果定成了同一天的门票。一份携程，一份某猪🐷。发现时是出行前2天的半夜11点37分，给携程客服打电话，客服非常负责任的帮我联系，还贴心的告诉我，晚上景点休息，应该不会有回复了，可以早点睡了。结果0：33分来电话询问客服服务是否满意，并且告诉我会认真帮我想办法协调解决，请放心，第二天11点之前会给我肯定的回复。第二天一上午，客服就开始帮我协调解决，更改出行日期，的事宜由于迪士尼那边的要求流程非常复杂，客服反复的帮我沟通协调，、传相关凭证，前后通话五次，一直到下午两点多，终于和我确定了，迪士尼出行的日期可以修改，并且将票价差额退给我。2大1小门票1200多，本来已经不抱希望了，因为某猪那边在前一天晚上就非常肯定的告诉我，不能退，不能改，想也不要想！找谁投诉都没用！&#x0A;携程用实际行动向我们证明了一切，困难都可以协调解决，非常的认真负责！票改期成功，然而即使票不能退改，我也由衷的感谢携程所有参与此次协调解决的客服人员！总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，
迪士尼不用说，上海必去。需要着重感谢携程的服务！！👍👍👍&#x0A;由于个人疏忽，不小心订重了迪士尼出行日期，本来要玩2天，结果定成了同一天的门票。一份携程，一份某猪🐷。发现时是出行前2天的半夜11点37分，给携程客服打电话，客服非常负责任的帮我联系，还贴心的告诉我，晚上景点休息，应该不会有回复了，可以早点睡了。结果0：33分来电话询问客服服务是否满意，并且告诉我会认真帮我想办法协调解决，请放心，第二天11点之前会给我肯定的回复。第二天一上午，客服就开始帮我协调解决，更改出行日期，的事宜由于迪士尼那边的要求流程非常复杂，客服反复的帮我沟通协调，、传相关凭证，前后通话五次，一直到下午两点多，终于和我确定了，迪士尼出行的日期可以修改，并且将票价差额退给我。2大1小门票1200多，本来已经不抱希望了，因为某猪那边在前一天晚上就非常肯定的告诉我，不能退，不能改，想也不要想！找谁投诉都没用！&#x0A;携程用实际行动向我们证明了一切，困难都可以协调解决，非常的认真负责！票改期成功，然而即使票不能退改，我也由衷的感谢携程所有参与此次协调解决的客服人员！性价比高，总体超赞，
好开心哦直接办了年卡当天雨伞丢了里面的人帮我找了半天，服务可真好！顶焦度计什么不对劲电脑电脑电脑电脑电脑电脑拿电脑电脑电脑电脑的精神日本大阪的内心觉得空空的克拉克森和登报声明科学家曾经疯狂的看你超级超级大奖尖端科学禁吸戒毒减肥并不常见的军事基地亟待解决景色不错，
周日去玩的，总体感觉人不算少，但也不多，通常排队最长的地平线排队时间70min左右。实际8点半就开门让进了，直奔漂流，排队5min吧，然后抢到飞跃地平线的快速。一天抢满了4张快速:地平线，小熊维尼，矿山车，星际营救。之前两次去都只能抢到一张，第二次抢就提示没了，而且地平线的一般都抢不到。一天下来可以说除了不想玩的，几乎所有项目玩遍了，两场演出也看了。花车没了，比较遗憾。烟花也没有，可能因为这个原因很多人6点前就出园了，6点后，那些小一些或者不太热门的项目几乎都不用排队，我们7点多出园的。总体还是觉得很不错，玩的很开心，有些累，但拍照休息吃饭时间也挺充足，一天又刷了那么多项目。虽然没看到花车和烟花，这一天还是很值~对了~好像在建设疯狂动物城区，明年再来玩hh
真好啊迪士尼！但是人真的太多了哈哈哈哈一个普通的周四工作日，人多到公交管制。不过我感觉迪士尼现在没有那么梦幻了？园内bgm公主电影里的好少哦，烟花秀的公主电影也占比低了，漫威放了六七八分钟🌚和睡美人城堡不搭啊啊啊！一晚上蹦迪风
有趣好玩，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;性价比高，&#x0A;上海迪斯尼几个特点，项目多，排队多，表演多，特别值得推荐看各种表演，很有特色的。
有趣好玩，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;性价比高，&#x0A;上海迪斯尼几个特点，项目多，排队多，表演多，特别值得推荐看各种表演，很有特色的。
（情侣版推荐） ◆加勒比海盗沉落宝藏之战 （最喜欢的之一） ◆雷鸣山漂流 （带好雨衣哦，整体还可以） ◆创极速光轮 （第二个刺激的，非常炫酷，值得） ◆抱抱龙冲天赛车 （类似于大摆锤，里面最刺激的吧） ◆翱翔飞跃地平线 （3D投影真实效果，像游览了全世界） ◆七个小矮人矿山车 （没那么恐怖，她说全程可以睁眼）总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，
值得一去，就是人太多了，排队要很长时间。
携程上的票价有点贵了，以后买票得买VIP不然排队两小时玩就两分钟不到😭上海迪士尼乐园还是很好玩的，以后还要来.....
今天体验的项目：飞跃地平线。                                       加勒比海盗🏴‍☠️&#x0A;七个小矮人矿山车&#x0A;小熊维尼历险记&#x0A;小飞侠天空奇遇&#x0A;创极速光轮&#x0A;巴斯光年&#x0A;金色童话盛典&#x0A;风暴来临&#x0A;雷鸣山漂流&#x0A;冰雪奇缘。                                            花车巡游&#x0A;以上项目下午3点之前全部体验完，虽然很累，但是很开心，不虚此行，导游小哥哥很不错，全程耐心讲解。
带孩子玩，想着自己安排太累人了就选择了这个套餐，发现自己非常的明知这个太值得了，啥都不用自己考虑！早早的进园，游客非常的少，排队基本不贵会超过10分钟，关键是帅气的导游小哥哥就已经帮忙安排好了一切，能玩的项目，能看表演基本都参加了，这一天非常的有意义啊 ，感觉这个相当的值得，导游小哥哥真的安排的非常非常非常的棒！而且很帅气哦，这一天体验值棒极了
当时为了携程优惠券减免分开下的订单，当问了携程客服关于取票问题时，答复的结果不太好。客服说小孩没有身份证是不能去直接入园的，要去游客中心人工排队。结果我去了，到处问。结果根本不是这样的。还是闸机排队，检票员会出票的，携程这点业务知识都没，不好。
不知不觉迪士尼五周年啦~快来迪士尼感受春天的气息吧！园子里的🌸可太美啦，🏰和🌸很配哦一整天都沉浸在浪漫的氛围里💕
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
买的普通票，最好在开园时间上提前一个半小时排队，不然来晚了行李检查入园这关等到怀疑人生;带足零食、水，午饭也带上;头饰，泡泡机，雨衣提前买好;因为迪士尼的确实贵，泡泡机135；女生一定要穿粉嫩的裙子，不要觉得裙子影响玩过山车什么的，完全不影响哈哈;然后一定一定一定要穿很舒服的运动鞋，因为脚真的很累！！！
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
二刷乐园，把之前没有玩的项目基本上都玩过了，春节时间去感受了乐园里浓浓的节日气氛，再加上是小朋友的生日，每个卡通人物和工作人员看到生日勋章都会说一声“生日快乐”，小朋友很高兴，还买了好多新年款的礼物就更高兴了！以后还要来乐园过生日～最惊艳的还是新年的特别节目烟花秀，很震撼！已经在期待下一次了😂
上海迪士尼乐园的春节特别烟火，一定要去看看，在正常烟火后面，就是春节特别烟火，你能看到牛气冲天，非常好看，烟火一直连着放，你会感觉烟火就在头顶上绽放！值得一看！
上海迪斯尼乐园是一座非常梦幻、有趣、好玩的乐园，园内各种游玩体验项目非常适合家庭亲子一起出游。乐园从早玩到晚都是新发现，只是时间与精力有限无法把所有项目都玩个遍，只能期待下次再去体验。说过了优点也要顺便说一下不足的地方，园内物价是真心贵，就是和国外一个价。还有就是园内餐厅的食物比较难吃。但总的来说体验还是非常不错，孩子们也玩得特别开心，非常值得去玩。
住在旁边的主题酒店，可以提前一小时入园，接驳车停的位置离园区大门非常近，我们八点不到就入园了，所有项目都不用排队，很多项目都可以无限刷…体验感非常好！不过晚上小朋友们都表示累了，没有坚持到放烟花～下次可以下午场进来专程看烟花～
订票非常方便，客服服务提醒很到位。确实一人买票，所有同行人的身份证都得带，工作人员要检查的。内含餐券需要在迪士尼微信公众号上扫描门票上的二维码一一添加，在公众号的“个人中心”卡券里领取券在买饭结账时出示相应的券来使用。性价比高，有趣好玩，总体超赞，
比单买要便宜些。按指引先预约，然后到园区身份证入园即可，很方便，通行的儿童不用出示证件的。&#x0A;赠送的餐饮抵用券需要去迪士尼微信公众号去兑换，也挺方便的。&#x0A;已经是非节假日来了，人还是不少，而且没有fastpass了，要想排队时间少就只能买尊享卡了。&#x0A;哈哈，全球这几家迪士尼，***的体验是最不好的，但没法啊，疫情期间哪都去不了。
秋天是上海迪士尼最美好的季节，天气温度适宜，体感舒适，花车表演，所有的项目都可以玩。正值万圣节🎃活动，非常热闹，还有特别活动，很好玩！一直玩到烟花🎆结束，闭园才依依不舍的离开。还有秋日午后票🎫，下午三点以后入场，价格实惠，人也不是很多，总体感觉不错，适合带小朋友出去玩！
这是我最喜欢的地方，我终于又来了，浪漫，仪式感，这里都有了。&#x0A;带着我的小宝贝来过了圣诞🎄，很满足。&#x0A;圣诞仪式感很强，下了一场雪。&#x0A;当雪花❄️飘落在这浪漫的地方，太美了，我的心都要醉了。&#x0A;还跟着杰克船长体验了一把海岛大战，超满足，影迷之心啊啊啊，不得不说迪士尼真的是圆梦的地方。
今年6 月份去的上海迪斯尼 是第一次去之前一直想去被排队几小时劝退了 从杭州出发高铁几十分钟就到了 之前去过几次香港迪斯尼 成人进去以后一秒变儿童了 太幸福了吧 上海这家迪斯尼比香港大 主题觉得那个加勒比海盗还是挺好的 水幕4 D 全景电影加了音响效果很逼真 总体还不错会在去玩的啊 就是吃的好一般 性价比一般 以后去可以有更美味的食物就更好了啊
小伙伴说最近迪士尼排队时间普遍只有5-10分钟，去浪一下，没想到周日人还挺多的，当然，跟疫情前那是不能比的，这波疫情期间上海迪士尼也没有关门，给精准防控点赞👍
一直想去一直没去的地方，之前觉得排队人多不想凑热闹，但心中还是有个迪士尼梦，去了那就会激发每个人童真的部分，由于最近疫情的原因客流量也有所减少，选了一天平日去打卡了下，先说说交通，个人建议不是周围区域的朋友尽量选择自驾方式，公共交通还是会有点折腾，毕竟消耗一天的体力还是有点小累的；食物方面，可以自带点小零食、水果、热水什么的，毕竟玩乐也是需要体力的，有时间可以出园在小镇上就餐也是很方面，而且选择的内容会比较多；着装方面，天气有点凉一部分需要在室外，晚上也要看烟花，还是选择保暖为主的衣服，建议淡色系的拍出来照片会更梦幻点，游园攻略，之前也看了不少别人的，手机下官方app预约号什么的，但最近真的是人不多，好多项目就5-15分钟，直接去排队就好，热门的大项目几乎都刷了一遍，个人觉得飞轮还算是比较刺激性的，可以尝试下，小矿车稍稍缓和一点，飞跃地平线的观赏度很高，有种身临其境的感觉，全球游很值得看下，还有海盗船从画面感，剧情和体演度来说都很不错；漂流挺好玩的，刷了两次但冬天稍稍有点冷，会有水灌进来建议要穿雨衣毕竟不是夏天，还有一些小项目也挺有乐趣的，重点是不排队、不排队、不排队，强推！
跟上海迪士尼做了五年邻居却一直过门不入 无他 实在是不喜人多怕排队[吃瓜]&#x0A;&#x0A;冬季疫情汹汹 浦东新区突然翻红被外省各种嫌弃 灵机一动的我 坏事秒变好事 趁着闲人免进的空档期拉着朋友们👬去逛园子 果真连素来排队3-4小时的极速光轮 竟也随到随刷[哇]&#x0A;&#x0A;#塞翁失马 疫区人民嗨翻天🥳#
简直是一个童话的世界，非常梦幻可爱的地方，进乐园不自觉蹦蹦跳跳的走路哈哈，周日去的人不是特别多，一天差不多了够完了，飞越地平线能领略全球的景色哈哈，感觉很值，创极速光轮也不错，在充满科技感的隧道穿行，又刺激又酷。加勒比海盗沉浸式体验加勒比的故事，里面的假人好真实啊哈哈哈。重点是城堡啊！！！一直会变颜色，烟花秀8点开始太特么美啦，应该是投射上的影像，颜色瑰丽多变，都是大热的迪士尼片子的片段展示，花木兰，小飞象，冰雪女王
8.2终于首刷迪士尼，暑假开始票价就上涨了，无奈孩子只有暑期有空，也别无选择了。疫情原因还未完全恢复，定好票后需要提前在微信公众号里预约登记申报入园前游客情况，准备好随申码，身份证。这些最好在去之前都弄好，方便快速入园。我们都是提前办好了，所以入园还是很顺利的。&#x0A;早上8点多到的，园区外已经排了很长的队，所以想好玩全天的还是要赶早。早点进去早点玩项目，早上的人还是相对少些的。暑假天爆热，到了中午排队吃不消。所以一定要防晒防晒防晒很重要。&#x0A;入园先把拿到的门票在APP上绑定，11点到17点有5个项目需要预约才能玩，这个时间段外都可以排队玩。我们先玩不需要预约卡的项目，一边玩一边把下午的预约卡约上，到时间去就可以了&#x0A;极速光轮是孩子的必选项，很有科技感。&#x0A;抱抱龙冲天赛车也很刺激，尖叫声一片&#x0A;喷气背包飞行器可以自己掌握高度，相对温和&#x0A;雷鸣山漂流要准备雨衣，不一定会湿要看座位，不吓人，就是在山洞里被转晕了，在加上天太热穿着雨衣很闷热，体验后不是很舒适&#x0A;七个小矮人矿山车是我们排队最长的项目，消耗了一半体力，有点像舒适版🎢，速度和刺激度减了一大半。&#x0A;其他玩了一些都是很温和，老少皆宜的项目。&#x0A;看了冰雪奇缘的演出，在骄阳似火的夏天感受了20分钟的冰凉世界。&#x0A;下午的花车游行我们在玩项目没赶上，只看了个尾巴。&#x0A;特别推荐推荐加勒比海盗沉落宝藏，体验感超好，裸眼4D，很真实。山洞里凉凉的在夏天游玩很适合。&#x0A;还有一个从早到晚都要等1-3小时的飞跃地平线没玩到，实在不敢挑战排队的等候时间。&#x0A;园区 里面的餐饮和小铺里的商品都是蛮贵滴。萌萌的迪士尼玩偶就看你管的住荷包吗？&#x0A;本来想坚持到晚上看灯光秀，到了下午实在体力不支，还是放弃了。下次再不能选暑假来😂，人多，暴晒
效果很不错，各种玩的也很好。风景不错哦
除了贵，啥都好，是个童话世界有趣好玩，
携程上迪斯尼乐园门票有优惠，两人周末票算下来人均才255（银行信用卡优惠同享），只是上海连续阴雨，天公不作美，但人也相对少，每个项目基本不用排队，玩得很尽兴。
成人双人票，618元，元宵节去的，有雨，但人不多，每个项目都只需5分钟的等待时间，其实进去就可以玩了，所有的项目玩了个遍，元宵节还有加了场新春特备烟花。超值！
园区吃饭实在是太贵了，带着娃跑小镇又觉得太累。 🙇🏼‍♂️&#x0A;一个气球100，有点贵啊，停车费100到还可以接受。🤷🏻&#x0A;不过总体还是好玩的。带两娃耍是在吃力。
虽然天气不给力，但是相比之前几次去玩时的人潮少了很多，整天热门项目基本不太用排队，所以玩得开心。有趣好玩，景色不错，总体超赞，有些项目也是第一次尝试感觉挺好玩
迪士1尼 我的快乐老家！！ 加勒比海盗和极速光轮绝绝子 推荐都打卡 沉浸感超级强！花车巡游崽崽们都太可爱了 互动感拉满 我好爱！
很好啊总体超赞，有趣好玩，景色不错，
是在疫情重新开放的第二天去的  限流的所以几乎没有人  大项目全都不用排队就能进  上午没结束就几乎刷完了所有项目  太爽了
玩的很开心，童趣十足，园区很大很干净
【景色】真心不错，耐玩就是排队时间长
最近推出了早鸟价格319月，个人，有点亏了，而且没想到周一人那么多，真是……
和闺蜜出去玩，倍儿有意思，迪士尼是我第一次去，满满少女心的感觉，真的是被快乐承包的一天，童心满满的童话世界，每个女孩子都是公主景色不错，有趣好玩，总体超赞，
礼宾服务很香，巡游位烟花位加八个快速通道大大增加了幸福感。十二点半多入园的我们玩了九个项目，其中星际儿子刷了五遍，我刷了两遍极速光轮。下次去还会买礼宾服务。
早上7：30左右到的，没想到那天提早开门，8：15分就进园。狂奔飞跃地平线。还好只排了20分钟，然后去了其他项目排队也没超过半小时。晚上的新年特辑烟花也超赞
验票流程很顺畅，圣诞去的人也不算很多了，暴走了25000步，刷了十个项目。圣诞限定款的下雪跟灯光秀很不错。最喜欢飞跃地平线跟加勒比海盗。总体超赞，有趣好玩，
上海迪士尼已经成为全世界最多游客、以及最受欢迎的迪士尼主题乐园之一。这里的大游行跟其他的游行非常不同，走进童话故事王国。每一处都能给游客带来无尽的奇妙体验。
带娃挑战迪士尼的一天，总体玩的还算开心。乐园整体气氛很好，吃的方面漫威的餐饮略贵且难吃，餐券也比较鸡肋。极速创轮比较刺激。大部分项目都适合1米4以下儿童玩。
从来不想当公主、却也对城堡也忍不住
可以自带粮食来  里面的物价真的绝了
每年至少去一次，作为上海人，觉得一年一次频率差不多了。经常去，这体力也吃不消啊，项目毕竟都玩过了，没有新奇感了。今年还没成行呢，等何时人少点，带娃去一次。
好想把你藏起来，藏在胸前的口袋，把你漫漫地融化，你就再也离不开!把你藏起来，只准和我一个人相爱!喜欢的人一定要去告白啊，不被拒绝一下你还真当自己是仙女了。
孩子非常喜欢，本人感觉海盗船也非常震撼灯光布景音响都是一流，最后的烟火和灯光感觉也是非常棒。非常值得一去，我们的避开高峰去的，如果节假日感觉玩不了几个项目还要很累。有趣好玩，景色不错，总体超赞，
孩子开心就好，工作日去的人依然很多，不少项目没有上。早鸟票性价比还是高的。
除了人多，没别的缺点了，太好玩了！
人少的时候来，一定要看花车和烟花。
买了套票包括门票、导游、FP、烟花观赏露台。玩得开心。对导游的服务很满意。
疫情期间人不是很多，项目排队比原来少了许多，如果规划的好，基本全部项目都可以玩到，如果不带小孩，基本去一次就够了。
体验特别棒，一上午时间把所有项目刷完，下午就是拍拍照，逛商店，晚上的烟花vip位置不要太棒，工作人员热情准时，导游会帮我们留项目最棒的体验位置，笔芯❤️。
总体超赞，有趣好玩，经常会带娃去打卡，走进Disney心情就莫名好，大概每个人内心都住着个孩子吧～&#x0A;小矮人矿山车 飞跃地平线 排队人多不是木有道理的 最好玩的两项
这个迪士尼，如果不是陪小朋友去，不会再去&#x0A;它的布局停车场到园区步行路程比较远，特别是雨天和晴天吃不消。&#x0A;园区里适合1.3米以下儿童的设施并不多，园区里购物消费相当高，食物也没有性价比，更喜欢长隆系
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，朋友们去之前最好做好玩的攻略，省去很多时间，多玩项目
还蛮不错的体验，门票那时候搞活动，优惠了80元，等于只要两百多一张票，而且迪士尼真的是一个很梦幻的地方…嘻嘻，特别是晚上。景色不错，有趣好玩，总体超赞，
和朋友一起出去玩，周五人不是很多，一天下来基本满景点打卡，太快乐了！！！加勒比海盗我心中TOP1，太绝了！！！创极速飞轮和七个小矮人小矿车也好好玩！！！
周二去的，小朋友开学了，人比较少，尽情的玩了一天，几个大项目最多排队也就20分钟，就是晚上等烟花等太久了，差不多等了2小时，但很好看，总体还算很不错的。
幸运的一天！人很少，很多项目都刷了五遍，基本上都没有排队！晚上的烟花非常好看，新年特别版好赞！迅游车也很精彩，就是吃的东西太贵了，还好现在可以自带食物！
大概是第四次还是第五次玩宝藏湾啦，我记得前两次进来看到这和加勒比海盗如出一辙还如此沉浸式的体验完全激动的尖叫，但多坐几次以后貌似也没了乐趣，看到船长都不兴奋了，不过不排队还是很值得多刷几次的！
【景色】不知道为什么要这么喜欢
大众点评领券才339，感觉亏了，80的美食券也不是哪里都可以用，我只用了一张爆米花桶10-10的券，应该多看几个平台再订，当时看了**和携程，没看点评
贵点，虽然是贵点。但是带小孩来绝对是终身难忘的。小孩会乐此不疲，基本上他小时候的时间随时随地。随口就能来上这么一段他在这边发生的有趣事情，绝对值得的。
性价比高，有趣好玩，总体超赞，
我的感觉就是：时间就是金钱！你所付出的时间无论是排队还是等待，都可以用金钱买了替代。让你比别人玩的更好更开心。
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
第一次来迪士尼游玩，避开了节假日和周末，目测游客也不少，项目平均排队20分钟左右，全体从上午10点半到达，一直玩儿到晚上烟火秀结束，大概刷了12个项目，21：15烟火秀开始，很美。有趣好玩，
迪斯尼果然是让你秒变孩子的地方
很好玩儿，不愧是迪士尼乐园，就是人太多了&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;有趣好玩，
愉快的旅程，不用排队真的很爽，一天刷了全部项目，烟花秀也无需早早去蹲位
提前买早鸟票比正价还便宜再从微信搜索上海迪士尼公众号购买早享卡，提前一小时进园真的太管用了…八点进去一个小时已经玩完3个项目了，打开一些经典项目就行啊
高大上的地方，特别是迪斯尼酒店，值得去一次，米亚厨房也不错，特别是精致的迪斯尼动画人物的蛋糕甜点，特别诱人，极力推荐大家去一次哦。
很赞的一次游玩，女儿很开心。
值得去玩，一整天都是童话世界
虽然说九点开园，但是八点半就进去了，人性化，特别好&#x0A;晚上九点十五烟花秀
众所周知迪士尼乐园的名气是非常之大，上海迪士尼也是新建没多久的。环境很好，设施很全，是全家一起出游的好地方。
果然是一个让大人孩子都充满童趣的地方，一到里面，连空气都是欢乐的，现在3月，这个季节区排队不长，很多项目随到随玩，所以体验很好！
周末去的，人也不多。现在上海有零星几例新冠，疫情关系。排队基本20分钟内。晚上烟花🎆还看了两场，8:30有一场。8:45新春还有一场，感觉赚了呀。
非常棒的体验。今天人很少，全程不排队，等1分钟都嫌多了，真的是隧道隧玩。一天二刷加勒比、雷鸣山漂流、地平线，三刷矿山。真的是5点就已经闲着等烟花了。
上海迪士尼乐园最美的季节，就在圣诞活动！！！鲜花有！雪景有！！白雪飘落，和爱的人，一起白了头发的感觉真好！！迪士尼朋友穿着好看的衣服，非常棒的体验！
上海真是一座美丽的城市，有各种地标性的建筑，还有很多美丽又好玩的景点，特别是上海迪士尼乐园，不仅是小朋友的乐园也是大朋友的乐园，非常值得一去的景点
强烈推荐，不管是家庭亲子还是情侣还是年老，都非常的喜欢，所有的快乐，只有迪士尼能给你！！灯光烟花秀超赞👍
拍不够的梦幻城堡，值得去，总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
人实在太多，早上7点多就在门口排队，等着开门。每样都要排队。梦幻的世界，小朋友很喜欢。晚上的灯光秀值得一看
总体很满意，下次还会光临。
飞跃地平线 4D体验感一般般
人超级少的迪士尼！所有项目都玩到啦！也看到了烟花！超级棒的一次体验呢hhhh！打算到了春天再来玩一次，也是隔了三年之后的再体验
2月27日去的迪士尼 这个券很划算 4个人点了三分套餐➕一份蛋糕 吃的很饱 如果准备晚上使用的话 一定要赶早（部分快餐餐厅5点左右就关门）食物很可爱也很好吃
迪士尼一直是我们家庭亲子出行的首选，上学后也就一年打卡一次，今年的新年烟花秀实在太过瘾了。小朋友也终于到了敢挑战创的年龄。去的那天人不多，基本都玩到了。希望下次能和各路迪士尼卡通明星合影
非节假日去 还是人很多 &#x0A;不过孩子玩的很开心&#x0A;定的皇家宴会厅 三人一千多
完全放松心情，体验特别好
暑假带着孩子去玩过，提前做好攻略，不然一天真的玩不全，没去过几个排队排这么长的游乐场，孩子是没玩够啊，有机会去上海玩还会去的！带孩子玩必去的地方
很好玩，环境也不错，去的那天有点毛毛雨，人不多，基本哪个项目都没太排队，玩的很开心！下一次，会带着孩子一起来体验一下！不愧是大陆最值得游玩的地方
周六去的，疫情关系，人很少，每个项目最多排队10分钟。体验非常棒！晚上烟火非常漂亮。希望以后不要有太多人总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，
疫情期间的游玩免去了人山人海，体验感变强了。几个代表性项目还是挺刺激的。景色不错，有趣好玩，总体超赞，合理规划和安排，2到3天可以漫游玩得尽兴。
去过一次还想再去的地方！迪士尼真的太好玩了！加勒比海盗和飞跃地平线真的要去体验一下！唯一的缺点就是排队排到要疯掉！哦对了，现在迪士尼可以带吃的进去啦！开心！会再去的
乐拍通真的不错，不过拍照地点和app上的地点对不上。梦想花园前面的拍照点小哥非常敬业，不停的指导专业动作，其他拍照人员较一般。晚上拍旋转木马排队人特别多。总之，还是挺好的。总体超赞，
导游小姐姐人超好！！！有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
太快乐了 一天没玩够 挺累的 但是小矮人矿山 巴斯光年 海贼宝藏之战都特别好玩！ 烟花也很美 商店也很好逛 还买到了打折门票 开心性价比高，有趣好玩，总体超赞，
票价实惠，客服人员的服务也非常到位，不管多晚都会耐心解决。迪士尼游玩非常开心！我们从早晨8：30入场一直玩到晚上8：30，超级开心刺激，谢谢！
每次去迪士尼都能体会到不同的乐趣，绝对是老少皆宜的娱乐场所。如果不自驾地铁11号线终点站还是挺方便的。每次都要刷飞跃地平线，加勒比海盗。吃喝玩乐都不错，不虚此行。
绝佳的烟花观赏位置 算是除33俱乐部较好的位置了&#x0A;总体餐厅水平还可以 六点开始 好像是米其林一星的一个总体超赞，有趣好玩，最好是两个人这样会效果更好
有趣好玩，&#x0A;性价比高，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;太棒了，无与伦比的爽！太好玩了，有趣好玩，还会再去的，因为喜欢，所以无论如何都会再去，带朋友，带家人，或者带着喜欢的人！总体超赞，景色不错，
给妈妈们一点建议 我是一个人带孩子的 玩了十个大项目三个小项目两场演出 中间孩子睡了两个小时（我用来购物）晚上赶在高峰前七点出的园 有以下体会&#x0A;1.我觉得早享卡意义不大 提前一个小时进园排队四十分钟就玩了飞跃地平线一个项目 不如一百多块直接买单项的尊享卡 &#x0A;2.导游意义也不大 看APP规划项目足矣 找不到路问工作人员到处都是&#x0A;3.一定要提前租童车 一定要 六岁以下都要&#x0A;4.少带东西。一是里面吃的喝的什么都有，80块吃饱饭，30块喝奶茶，也没有传说中那么贵。二是你肯定会买很多周边产品，尤其是小公主，一个人带孩子大包小包推个童车，也很难呢。&#x0A;5.别焦虑。来就行了。住周边民宿，经济实惠，还免费接送迪士尼和购物村。&#x0A;总之，妈妈一个人带五岁娃，表示完全可以搞定。
很大，很适合大小盆友
好玩的项目很多！！表演也很好看！！但是人真的太多了！！排队都花了半天时间！应该买那个提前进的票的！！
人生不去一趟迪士尼怎么能算完整～可以带吃的，可以带瓶子打水喝，就是每天人都很多，排队是在所难免的了！
一家人第一次一起来迪士尼玩！体验超级不错！爸妈第一次体验刺激的项目感觉也非常棒！和朋友来，和情侣来，和父母来，自己一个人来都会有不同的体验！
非常不错的一次体验。
这个时间去迪士尼玩耍真的是太开心了，天气合适，人流量真的是超少，平均排队不超过20分钟。所有重点项目都是5刷，真正是一天刷完所有项目，太疯狂的我！！！&#x0A;去之前的准备工作，买好票会有个预约码要提前注册好，入园当天会变绿码，以前都是黄的，不要担心，&#x0A;发箍，身份证，水，目前十五都可以自带，园内也有直饮水可以带个塑料杯，更省力，下载迪士尼app注册登陆好&#x0A;发箍提前买好，拍照必备，里面买贵的吓死人。&#x0A;特别提醒现在不带包的是另一个通道如果土豪要在里面吃东西，可以轻装上阵。不用太早去排队，我们因为自带了食物，七点多就到了，才排在了前面位置，要等到9点多入园，太累了，&#x0A;不到十点入园，门票在各个平台搜的，我就买的这里的最便宜，迪士尼是刷身份证入园的，第二道关卡换纸质门票。&#x0A;停车费1天100，可以选择两站地铁两站前的停车场，一天只要20远，然后两站地铁到迪士尼，住宿选择离迪士尼下去几站的民宿宾馆更便宜，含迪士尼免费接送。晚上不想出门太挤的话，最好早点离场，不然晚上烟花结束后人山人海，不好打车地铁超挤！
正好碰到携程迪士尼促销。全网最便宜，不过周日的票价比工作日肯定要贵些的。&#x0A;周末人真的多，遭罪死了。一看周二app排队，飞跃地平线最多20分钟…
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
【景色】美丽&#x0A;【趣味】激荡人心&#x0A;【性价比】平时去人少些，价格优惠
去的这天人还是很少的，每个项目基本都是直接进去的。新年氛围浓郁，晚上的烟花值得看喔！不过晚上温度略低，需要做好保暖工作。
每个女孩都有公主梦，非常值得去；我去的那天有点冷🥶、所以人也不多，几乎每项进去就可以玩，没有排队，而且有的项目玩两遍，性价比高，总体超赞，
完美的一次亲子活动，活动价的性价比很高，迪士尼公主梦，童心不灭。工作日过去，人不算多，各种打卡和活动玩的不亦乐乎，今年已经玩了三次了😂😂
上海迪士尼度假区（Shanghai Disney Resort），位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。
一句话。物超所值！&#x0A;来了就别省钱…别的可以不花。但是早享卡一定要买。提前一个小时进来。淡季提前做好攻略不比尊享卡慢。但是别赶到周末和节假日…
很喜欢，下次还想来
在迪士尼园区入口 一座真实比例的迪士尼创始人华特·迪士尼先生与米奇的高大铜像正欢迎来到上海迪士尼乐园这片欢乐之地 这座雕塑将成为热门的拍照景点
菜品的味道真的很一般，胜在露台观城堡烟火灯光秀视角非常棒。
【景色】上海是最繁华的，许许多多的人都知道上海，提起上海就知道去上海迪士尼乐园去玩，才不枉去上海，繁华的地方总有令人羡慕的美景等着你去拍～
过年怎么能没有烟花爆竹🧨&#x0A;借迪士尼的烟花🎆 祝大家牛年大吉大利[福][福][福]福到财到运气到[烟花][烟花][烟花]
第一次带孩子去，玩的还是挺开心的，每一个项目都那么有趣，好玩又刺激，虽然人有点多不过还是玩了十来个项目，迪士尼乐园值得的带孩子去玩的地方。
带小孩的进去一定要先租婴儿车，90块钱一天没有押金。现在可以带吃的了。要提前两个小时占位看烟火。
期待第三次打卡哦
一天把所有好玩的项目都玩遍了，徐导游人特别好，非常专业，个人觉得快速通道很必要，但有些项目没必要，可以错峰游玩，总之是一次很愉快的体验！
很适合带孩子来玩
去的时候人不多，但是一定要抢pass卡，有他可以省掉很多时间，基本都玩到了，想再去一次，慢慢体验下，海盗船蛮有意思的，就是表演还不够多。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，小朋友玩的不亦乐乎，开心&#x0A;服务也挺不错的，就是没啥热情～ &#x0A;游乐设备也不是很好玩，但是小朋友开心就好
迪士尼是所有大朋友小孩子的娱乐天堂，真是羡慕上海人啊，可以随时想去就去，外地人去一次真是太麻烦了，不过正是因为如此才显得珍贵，特别难忘。
很好的一次游玩体验，迪士尼还是一如既往好玩。飞跃地平线是我的最爱还有加勒比海盗跟巴斯光年，每个都很不错，小伙伴们记得要预约哦拿预约等候卡
性价比高，总体超赞，景色不错，有趣好玩，非常好玩，刺激，适合年轻人情侣去玩，要早上早一点去可以在里面玩一天，最好选择非节假日和非周末去。
只要没去过上海迪士尼的朋友来上海，都会推荐一去，做的很好，很值得体验；看上去门票贵但里面的项目都是免费的，吃的也是性价比超高，味道很好
非常有趣值得去
每个女孩子有一个梦，就是来到迪士尼，我们玩的项目小，一天光顾着拍照了，建议还是带点零食，小饼干之类的，里面的吃的东西不便宜啊，另外迪士尼得烟花真的很美，值得带你心爱的她去看。
上海迪士尼度假区位于地铁11号线终点站，里面游乐设施很不错，特别是抱抱龙，非常刺激，失重的感觉让人惊心动魄，晚上还有漂亮的烟花表演哦！
上海迪士尼真的不错，特别喜欢去哪里玩，但是因为人太多了，就特别不想去，挺不错的，但是还是特别不错，因为上海就是个好地方，特别喜欢哪里。
在迪士尼，要么花钱买时间，要么花时间省钱。但是，昨天，贵的有点太离谱了。孩子很开心，我就开心。
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色超级美！&#x0A;门票369，提前预定更便宜&#x0A;饮食人均200-300，挺好吃的，我觉得也值，非常不错的游乐场了！
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，...............................................
第二次去迪斯尼了，早上人比较少，平均排队半小时内就能玩一个项目，下午就完全不一样了，真的是人山人海，只能去喝个下午茶休息一下。烟花要晚上9:15才放，太晚了不等了，有点小遗憾
在上海过年，迪士尼乐园是必不可少的，也是小朋友童年梦想的地方。&#x0A;在迪士尼太有新年感觉了，虽然人多，到能给小朋友一个难忘的回忆也是值得的。
迪士尼的花车巡游一直是一大亮点 吸引了这里的大人和小孩 各种装扮 将你带入一个童话世界 搭配音乐 也是一种视觉和听觉的撞击 非常值得一看 气氛很棒啊
上海迪士尼万圣节活动很多，路上随处可见🎃灯，南瓜装饰，连迪士尼朋友都穿上万圣节服装，隆重登场！晚上的迪士尼，更是非常美！万圣节特别版烟火，非常棒！值得一去，不给糖，就捣蛋！
非常值得一去景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
很好，便捷。
上海迪士尼乐园马上就要5周年了，为了庆贺五周年，活动多多！！从4.8日将有全新的烟火，全新的游行车辆，值得一来！第一个五周年值得期待
大年初一去的上午下雨人不是很多，基本上好玩的项目都不要排队，小朋友玩的很开心里面逛逛看看表演很快也就一天过去了，晚上的烟火表演很赞。
迪士尼太棒了，交通方便快捷，内部设施周到齐全，工作人员服务态度好，环境美极了，我的小公主乐不思蜀，很多项目都适合小朋友，有机会再来。
迪士尼太棒了，交通方便快捷，内部设施周到齐全，工作人员服务态度好，环境美极了，我的小公主乐不思蜀，很多项目都适合小朋友，有机会再来。
去了还想去玩，有空一定要再去刷一波，孩子玩的很开心，恋恋不舍，晚上的灯光+烟花秀很惊艳哦，真的不容错过，趁童心未泯，多玩，&#x0A;景色不错，
早鸟票超级划算！比平时便宜很多！并且万圣节有两场巡演很值得！还可以cos，烟花也是不一样的！绝绝子！一定要玩加勒比海盗我最喜欢的项目
和欢乐谷比起来少了点什么，价格颇高，没啥乐趣，是不是我上了年纪的原因。玩了一天好累，飞跃地平线和海岛船长挺有科技感的，最后烟花不错。
大年初一去的，赶上了好时候，排队5到10分钟，米奇和好朋友的新年装扮太可了，新年烟花好棒，玩的很尽兴～总体超赞，有趣好玩，景色不错，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
迪斯尼的烟花很漂亮被我拍出了被轰炸的感觉！有趣好玩，总体超赞，极速光轮排队都是2小时＋就没去玩表示很遗憾。其他小项目基本都玩了一遍。
友友们大家早上好哦，上海迪士尼渡假区值得游玩的地方哦，这里景色很美，空气清新，趣味十足，性价比很高的哦，欢迎爱游玩的友友前来玩呗。
愉快的旅程
上海迪士尼度假区又增加新的游乐设施啦，推荐抱抱龙，超级好玩又刺激，意犹未尽的，当然身体受不了的就不要轻易去尝试啦！有空还会去玩哒！
值得再次去
灰常好玩的一个娱乐胜地！儿童青少年、情侣必去之地！灰常嗨皮！费用还行！有机会还是去玩吧！灰常灰常好玩的一个地方！圆自己的童年童话梦
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
哈哈哈！不敢坐任何刺激型项目的低幼大朋友就是我了，所以小熊维尼的蜂蜜罐🍯也是我的心头好吖！来迪士尼可爱就够了不是么？何况这个真的又可爱又有趣，跳跳舞的弹跳体验也超棒的！
现实生活里的童话世界 大人小孩都适合 大人进去了 满满的懵懂世界来了 自己也变得年轻了 路面各种演出都是非常精彩的 非常值得一游！飞跃地平线 瞬间带你遨游世界 推荐！
氛围感很强 感觉回到童话世界 但是很多小东西太贵了 性价比不高 但是到了那个环境里就很想买买买！
迪士尼值得游玩   携程定机票还有优惠券有趣好玩，
自从上海迪士尼度假区开放以来，香港的就不去了，这个游客设施很不错，新增了不少刺激好玩的项目，闺女一年都会去好几次，烟花表演超棒！
很值得一去带孩子，很好玩，有些项目要求120以上能玩。很刺激泡泡龙和极速光轮。有趣好玩，
性价比高，不需要买快速通道，也不用起太早到，慢慢排队一天都能玩完。总体超赞，有趣好玩，景色不错，极速光轮在迪士尼的项目里最刺激。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，............................................
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，............................................
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，，，，，，。。，，。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。，，
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，。。。。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，家庭出游，天气有点冷，人数还好，带着孩子玩了四个项目，看了三场表演和两场烟花，感觉超值。
每年的家庭计划，就是过年前的迪士尼游玩，可以和穿着中国服饰的卡通人物合影，不过今年因为疫情，只能自拍。不过人数控制还是很不错的，基本每个项目20分钟左右。孩子玩得很开心
啥都不用多说了，迪士尼，还是很直得带宝宝来一趟的，之前来过，人很少，这次5周年，人真多
非常值得一去的度假圣地，景色宜人，游乐设施众多，趣味性极强，适合各个年龄层的游客来此消磨时光，性价比超高，推荐给大家参考了解！
上海迪士尼，全世界总共五个迪士尼乐意，中国有两个，但是价格这个问题咋说呢，特别无语，没办法，我希望以后会遇见好的人一起去哪里玩
带孩子去上海一定要去打卡，几大游乐项目是必玩的，即使排队排到怀疑人生，也一定要去体验一下，因为除迪士尼外，你在其它地方玩不到。
一辈子一定要去一趟的地方，适合情侣，带娃，闺蜜等等。去之前做好攻略。里面有餐厅也都是迪士尼相关的造型，非常可爱。最好避开节假日
中国内地唯一的迪士尼乐园。看着特别好玩，适合朋友一块去玩。老婆对着这里特别有想法，想去看看和玩玩。即便是看看演出，就特别开心。
什么业不说了，票价很值，289买的***，看表演，玩项目，打卡网红点，拍照片，晚上看烟火，真的很赞，下次还要来，想办一张年卡。
身为上海人终于第一次去了迪士尼，挑了淡季雨天，游园感受好了很多，不用提现可怕的排队感觉还是不错的，感觉这地方千万不能暑假和假日去玩，排队会排的***，会什么都不想玩
一直梦想的地方，太漂亮了，地理位置繁华，设施齐全，感觉真的不错，建议疫情过后可以去那里看看玩玩，让心情得到放松，愉悦身心都不错
适合孩子和有公主梦的人。非常梦幻。去之前一定要做好攻略。减少排队时间，尽量错开节假日高峰。门口的气球都涨到100元一个了。哭。
国内最大的迪士尼乐园，园区有吃的，喝的，住的，都有，趣味性价比很高，拥有7大主题公园，深受大小朋友们的喜欢，也是上海著名景点。
适合一家亲子游，迪士尼乐园是孩子们的好地方，趣味性挺好，价格比有些小贵，不过不是经常去还是可以接受。孩子高兴，能收获快乐就好。
陪闺蜜去的，二刷，一样克制不住的少女心，最喜欢的巡游和烟火秀，当然还有最爱的朱迪，迪士尼的确是女孩子的梦想，在逃公主们该回家了
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，...........................................
总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，...........................................
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，...........................................
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，...........................................
住了迪斯尼酒店，早上提前一个小时入园，所以玩的还是比较轻松，没怎么排队。晚上有点事提前离开了，没有看烟火。景色不错，有趣好玩，
性价比高，总体超赞，景色不错，有趣好玩，携程网的价格比官方APP订便宜40元一个人，孩子很喜欢，非常适合亲子游乐，下次还会再买
上海迪士尼度假区位于上海市地铁11号线终点站，门口有个很大的停车场，自驾车也很方便，园内设施非常多，适合全家亲子休闲游玩哦！
玩的太开心了，孩子们非常喜欢这里，娱乐项目和各种小店都非常好，园区布景也不错，排队太烦人，吃饭贵还不让带吃的进去，这个不好！
上海迪士尼旅游度假区，是我国最大的迪士尼主题公园，众多迪士尼经典角色在乐园里随处可见，更有各种主题突出的游乐区让人流连忘返。
上海迪士尼还是非常值得去的，疫情期间已经订了票，所以只能去了，正好又是大风加飘着小雨，人特别特别少，基本上把每个项目都玩遍了
有趣好玩，景色不错，人太多了，排队两小时，体验1分钟，但体验感还是不错的。值得游玩儿
买了张半日票，下午3点后才进去，停车费也便宜，人也比较少，玩到晚上，吃吃迪士尼的美食，看看烟花表演，玩玩机动游戏，真的很好玩
由于今天是星期五，玩的人不是很多，平均每个项目等待5到10分钟左右，这次用了一天时间把所有的项目都玩过的，有的项目玩了3变，8点半的烟花秀还是很值得一看的总体超赞，
导游服务真的很好，走的快速通道也很不错，那天排队人也是很多的，非常不错，值得下次购买。加勒比海盗项目飞跃地平线项目都很好玩。有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
非常满意的一次出行，当天人不多，好玩的项目都玩过了，孩子很开心！晚上的烟花也很棒，尤其是五分钟新春特别版烟花，非常绚丽壮观！
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，..........................................
完美的童话世界 非常喜欢这里 大人小孩都来这里驻足 不愿离去！加上周末天气好 就是排队实在是太恐怖了 人真的超级多 买张年卡 才能玩的爽快
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，，，，，，，，，，，
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，..........................................
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，..........................................
迪士尼让我们真的感受到了童话色彩的美好，从入院的接待到各个项目到演出最后到烟花表演，确实很浪漫而且很温暖！迪士尼 点亮心中奇梦
去迪士尼做个孩子吧。景区的细节太多了值得多去几次慢慢发现，在景区真的不会出戏，一直觉得自己就在童话世界里。让我们一起快乐无边
娃很喜欢，买了门票进去直接升级了年卡，&#x0A;来个迪斯尼自由，哈哈哈哈哈&#x0A;万圣节主题活动很丰富，有万圣花车巡游，还有两场烟花🎆最爱了
现在是两场烟花了，真的不错，晚上两三天都不够，人也确实热闹，太热闹，不过美景趣味是很好的，得以一去放松真的舒适放松，开心。
上海不仅有地标性的东方明珠塔，还有非常美丽的外滩夜景观光游玩，更有迪士尼乐园度假村，适合各类人群的选择，非常值得一去的城市
非常适合情侣或者亲子，各种各样的项目，小朋友都能玩，极速光轮和泡泡赛车很刺激，晚上的烟花秀一定不要错过，要早一点提前占位子
上海迪士尼度假区坐落在上海郊区，这里也风景优美环境，自然宜人是休闲旅游游玩的好去处更有大型的迪士尼乐园是孩子们的梦幻天堂。
上海迪士尼度假区位于上海市地铁11号线终点站，也可以自行开车前往，门口有个很大的停车场，园内游玩项目很多，餐饮也丰富多彩！
强烈建议，能请年假的亲，你周一到周四去，非寒暑假期间哈。你会发现根本没有预约等候卡可抢，因为人没多到那个份上哦，不需要你抢预约等候卡，每个项目都开放排队景色不错，
友友们大家早上好，上海迪士尼度假区真的很好玩，这里景色很美，空气清新，趣味十足，性价比特别的高，是大家朋友度假的好地方啊。
世界上最快乐的地方，也是大陆唯一一家迪士尼。里边人超级多～建议大家如果有时间可以趁着九月份刚开学那段时间来玩儿。那时候人少
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，非常非常非常棒的一次体验，希望以后有机会还能再去玩，感觉一次玩不够，项目超级多的。
菜品虽然不多，但很精致。所有的甜点都爱了爱了。餐厅装修的也很棒，吃完之后可以坐船去小镇。对儿童的优惠政策也很棒。性价比高，
去肯定是值得去的，但是还是要选择好时间，人多的话体验会打折扣，晚上的烟花灯光秀好评，这次去还看到了新年特别版烟花，非常值得
没话说了，下雨天忒适合其他项目了，除了飞跃地平线没有一个项目需要排队的，杰克船长的表演精彩绝伦，晚上的烟花表演也非常震撼！
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，虽然人有点多，但是两场烟花秀值回票价，除了天公不作美温度比较低意外，没有别的问题。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，有机会还会来的..................................
总体来说，新年这个价格还是可以的。不错，携程不愧是大品牌，牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛你牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛
午后票人相对较少，性价比高，晚上的城堡烟花表演特别精彩，孩子们太开心了🥳总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，下次再来
只有在迪士尼才能做回孩子  无忧无虑  充满童真  看到米奇米妮 就超级开心  迪士尼的烟花只想跟喜欢的人一起看只可惜每次来都是和闺蜜，希望下次可以带他一起来～
已经成为家人每年必须打卡的目的地，疫情期间乐园人不多，如果攻略做得好可以热点项目一天全部打卡，玩的也尽兴，就是吐槽停车费100一天真的太贵了。
上海迪士尼非常值得一去，这里是梦想的王国，神奇的源泉，来到这里，你会忘记所有的烦恼，带着一颗年轻的心，融入他，体会他，最后喜欢上她，非常美妙的经历！这里有好看的表演，好玩的项目，绚烂的烟火，幸福的情侣！
一如既往的人多～这是最大的感受。哈哈哈哈&#x0A;多次迪士尼，这回还算比较有意义～&#x0A;迪士尼护照盖满了章，很有成就感～孩子高兴坏了&#x0A;天气一般，很担心没有烟花秀，但是表演照旧～&#x0A;买了快速票，头一次刷娱乐项目，刷到9点～&#x0A;满足，刺激，😄总体还是很开心的
毕业之前和两个好朋友一起去的～早上9点多入的园，一天玩了7个项目左右，热门的几个排队巨久无比，真的全是人，这还是四月中的一个星期三，心疼周末出游的人哈哈哈，下午的花车很好看，树上都爬着人，晚上6点我们就玩不动了，一直在等烟花，那天烟花是9点一刻钟，最喜欢漫威的部分，总之还算愉快啦！
太棒了，无与伦比的爽！还会再去的，因为喜欢，所以无论如何都会再去，带朋友，带家人，或者带着喜欢的人！总体超赞，景色不错，
跟女朋友去的，工作日去，早上7.30到，玩到下午4点多 主流项目都玩到了，平均排队时间20-30分还可以接受，太累了，顶不住到晚上看烟花了，二刷的时候中午再去，看晚上烟花有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
就一个提醒，一定要买早享卡，一定要买早享卡，一定要买早享卡，重要的事情说三遍！不管你住哪儿，除了住迪士尼酒店除外，其余的一定信我要买早享卡！我和男朋友提前一个小时进去，基本上没怎么排队，一个小时把大项目都玩完了，他们没买早享卡的才进来，懂得吧？
平日去人也不算少。飞跃地平线基本排队2小时以上，虽然真的很好，但实在没有勇气二刷。七个小矮人矿山车排队一个半小时以上，带孩子坐了2次。弹簧狗和胡迪牛仔嘉年华也还可以。我最喜欢和孩子最不喜欢的是加勒比海盗，他害怕😱，但真的很好玩。排队才30分钟，体验很好。还可以试试绳索挑战道，挺好玩的。孩子还爱玩巴斯光年，射击类游戏，两天玩了10次。小飞侠和***也很好。除了人多排多久没毛病。
带着孩子，我俩去的，迪士尼不愧是国际有名的大游乐园，环境太棒了，空气也清新。正好这个季节去，树都绿了，景色很宜人。这几天天气也很棒，不冷不热正合适。玩了一天，差不多玩了九个项目，挺适合孩子们玩，我们玩的不是特别刺激的项目。里面的服务人员都很热情。尤其是厕所卫生，每次去厕所都是很干净的。赞赞赞！
上海迪士尼比香港迪士尼大好多 游乐项目也多得多，就是人实在太多了，每个项目等的时间太长，一天下来孩子大人都累得不行了，最好是中午能带孩子回酒店休息一下，下午精力饱满在玩儿，下载好官方APP，最好一个区一个去玩儿，这样节省体力。总体来说两天时间比较好因为东西比较多。
上海迪士尼比香港迪士尼大好多 游乐项目也多得多，就是人实在太多了，每个项目等的时间太长，一天下来孩子大人都累得不行了，最好是中午能带孩子回酒店休息一下，下午精力饱满在玩儿，下载好官方APP，最好一个区一个去玩儿，这样节省体力。总体来说两天时间比较好因为东西比较多。
上海迪士尼比香港迪士尼大好多 游乐项目也多得多，就是人实在太多了，每个项目等的时间太长，一天下来孩子大人都累得不行了，最好是中午能带孩子回酒店休息一下，下午精力饱满在玩儿，下载好官方APP，最好一个区一个去玩儿，这样节省体力。总体来说两天时间比较好因为东西比较多。有趣好玩，
周二去的人还是好多啊 带孩子来一定要带童车 园区里有租的 建议可以自带或者在网上租，园区童车太低了 座位是塑料的 孩子坐着不舒服。
一次非常愉快的旅行。请假带家里人一起来玩，玩的特别开心，每个女孩都有个公主梦尚。两天时间基本把想玩得都玩了下，宝宝们都不肯走，叫下次再来。园区特别漂亮，交通也很方便，工作人员也热情有礼貌品格高尚，第一天玩的时候妹妹不小心把包掉在了城堡那边，被两位工作人员捡到一直在等我们，真的非常感谢
每个人都有一个童话梦，迪士尼完全符合了我对童话的期待，对童年的回忆。迪士尼真的是拍照的好地方，一进去就看到了大城堡，快速打卡必逛的景点后我们就去排队玩项目啦！此次玩了迪士尼的经典项目:飞跃地平线，加勒比海盗，雷鸣山漂流，创极速光轮以及七个小矮人矿山车。非常幸运玩过之后，刚好晚上8点15，赶紧跑到广场上去看烟花。强烈推荐海盗船，非常的有特色，视觉效果很震撼。创极速光轮非常的特别，速度很快，可以体验一种穿越时空的感觉，是我认为比较刺激的项目。飞跃地平线排队时间最久，5D效果做的很棒，让人有种身临其境的感觉，处在不同的国家不同的经纬度。比较遗憾的是，这次时间有点紧张，拍人物照比较少，（建议大家游玩还是选择2日票比较好）只想说：迪士尼！下次见~性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
全世界都在催你长大只有迪士尼告诉我们慢一点再慢一点！玩的项目不多很刺激和很温和的都要排队40分钟。以上比较久加勒比海盗都没有人效果很好也不需要太大的勇气男女老少皆宜。很多卖玩具和食物的鸡腿40一只超大玩具几乎人人必买了太可爱少女心爆棚可惜气球不能带上地铁和高铁带不走。性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，！
游乐设施多，节目丰富多彩。带你家人来玩儿，流连忘返。最好门票能够两三天有效，住在附近玩就好了 。一家人其乐融融，欢声笑语。
小朋友过生日去的提前预定好了所有的票进去的时候只需要刷身份证，刚好去的时候是周末，虽然说天比较冷，但是呢园区里的人还是比较多，基本上项目都是在半个小时左右的排队时间对于第4天来讲其实已经算是很不错了，小朋友喜欢的项目都是多次去游玩，比起香港迪士尼个人还是比较喜欢上海的。总体超赞，有趣好玩，性价比高，
还是值这个门票价格的。 里面的游客项目都很震撼。就是排队时间太久了。 压轴的烟花秀那更不用说了。 无论年纪 真的让人尖叫。就是太累了。早上7.30开始排队等待入园。 晚上8.30烟花开始。十几个小时对于我这老阿姨来说还真的有点吃力 孩子玩的很开心还是值得的。里面的消费不是贵。是太贵了。  整体来说迪士尼除了贵没别的毛病
你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们
一波三折迪士尼，疫情原因一直改期终于成行。想着下雨天不用早起、8:40入园，没买快速卡，只有地平线排队一小时，其他都是二三十分钟。性价比高，一天玩遍15个项目，还看了花车巡演，晚上七点离开赶到机场回家。性价比很高
游客没有以往那么多。不是很拥挤。玩的很开心。小孩子很喜欢这里。下次有机会还过来。希望到时候不要人挤人，排队排很久。很棒！
上海迪士尼我觉得还是值得去的，票价虽然有点贵，但是只要攻略做得好，玩5-6个主题没有问题的，毕竟有很多馆是非常值得一试的
童话城堡我来啦。清明前的工作日去的，游人多到严重超过我的想象，大家都不上班上学吗？天气不赖，阴云密布却不下雨，清风徐徐却又不冷，嗯，很适合走路、排队！上海迪士尼太大了，占地2000亩，一天下来，我走了30000步，累断！但凡刺激好玩点的项目，像飞跃地平线、加勒比海盗、小矮人矿车、创极速光轮、抱抱龙等等，基本都是排队俩小时，爽快2分钟。大部分的时间都在排队，对游玩体验实在是太大影响。园中吃食贼贵，一个冰激凌38起，汉堡套餐啥的自由想象，别让贫穷限制了。各种迪士尼文化元素商店，嗯哼，进去前想清楚了自己的钱包厚实程度。
天气很给力，乐园还是很好玩的，两天所有热门项目全部玩遍了，有的还打卡两次，就是需要体力啊，商店还是偏贵的，消费就看个人啦
一家大小去的 老少皆宜 各方面都挺好 去的时候因为疫情关系人业不算特别多 有些项目还可以二刷甚至三刷 带不同年龄的小朋友需要分头行动 应该还会再去 不过可惜的是氛围还不够浓 本该到处可见的卡通人物并没有在任何路上碰到 也失掉了很多开心合影的机会
迪士尼确实是梦幻、童话王国，各个主题园区各有特色，特别适合亲子、情侣游玩。这是第一次去，带着孩子仅仅是熟悉一下园区，玩耍了一些不刺激的游戏、观看了一些经典表演，还会再去。最值得一提的夜晚的梦幻灯光秀。唯一缺点节假日人太多，各种排队。
***
去那里玩玩还是蛮好的，就是平时人比较多，特别是休息天，光排队要花费很多时间，而且一天也玩不过来，最好里面住二天笃笃定定玩
上海迪士尼度假区是带孩子游玩度假的好去处，迪士尼乐园是每个孩子向往的地方，孩子在迪士尼乐园玩的尽兴，玩的开心，玩的高兴。
挺好的，挺值得去的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
首先映入眼帘的城堡很壮丽，让人眼前一亮。里面的项目有刺激的、有趣味的、适合情侣出游或者亲子游，去之前需要稍微做下攻略，玩的时候需要进行合理的安排，周五去的，天气很好，排队都不算太久，总体感觉非常棒👌
在上海上班，上海疫情时候去的。总体来说不错，因为不用怎么排队，热门项目拍个十几分钟也到了，骑摩托那个敢玩的人不多，所以基本不用排队.坐了三次。园区整体氛围很好，有那种童真浪漫的感觉，适合带小朋友，情侣或者回忆童年。单说可玩性，如果是正常时间，性价比不如欢乐谷，那边价格是这一半，而且项目特多。本人这次因为疫情没体会到排队，所以体验很好。但听说正常情况下排队排到你崩溃，如果想要趣味性强一些，还是选别的
没有vip，没有快速票，居然前排观赏迪士尼灯光秀。虽然下着雨，天气还有点冷，但丝毫不影响锦鲤呀。四刷迪士尼，得歇一阵子了
一次非常非常棒的旅行，带着孩子从8点半入园一直玩到晚上9点，网上推荐项目全部玩到，还看了花车巡游，看了灯光表演……除了飞跃地平线等的时间长以外，其他基本没有怎么等。特别推荐飞跃地平线，虽然等了一个多小时，但是真的好玩，然后比较推荐的时候加勒比海盗个七个小矮人矿山车……总之是一次很满意的出行……
环境还不错，花车游行时间有点短，等晚上的烟花🎆可以体力活，那可真的是人山人海 而且烟花时间15分钟左右，最不能理解的就是 迪士尼出园 不行到能坐车的地大概要走半小时以上 真的是超级远，迪士尼内也没有电瓶车 给我走的呀，要走哭了… 这个设计不能理解… 里面吃的还是挺贵的。
  漫威是我的最爱，故而几乎一个下午我都泡在了漫威英雄总部里。除了漫威之外，像旋转木马，极速光轮，小飞象等设施都十分好玩。&#x0A;  相关项目介绍太多了，这里就不细说，但这里需要吐槽的一点是，作为一个占地巨大的乐园，不仅没有迪士尼标配的游园火车更没有园内的交通工具，点到点之间都需要步行，且距离很长，单是从停车场到园区就要1.5km，对年纪稍大的人并不友好。希望可以更加的人性化并考虑园内交通。&#x0A;  迪士尼是全年龄人群的童话乐园，整体体验不错。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，。好人少***好
先说缺点，迪士尼里面的东西蛮贵的。&#x0A;然后来说说优点。对比小镇上的东西，其实也没那么贵。外面的价格拉高了bar.再加上迪士尼里面就餐环境更好一些，人少，跟场景非常切合。食物口味也可以的。个人认为还是很值得的。
春节期间人不少，买了7个项目的尊享服务，节约了不少时间。餐厅里的东西还是又贵又难吃，就是好看，适合拍照。新出的爆米花桶很可爱。游行时间好像变短了，春节期间多了击鼓表演。疫情期间，跟迪士尼人物合影都要保持一米距离，没意思，工作人员也不能帮忙拍照，不太方便。
太棒啦！二刷迪士尼！&#x0A;天气超好，淡季工作日不用排队，还能见到花车巡游和烟花。&#x0A;走一天脚都累了。&#x0A;抢钱f6太好看太可爱了呜呜呜，想把他们都带回家，可惜钱包不允许。奇奇蒂蒂也超搞笑哈哈哈&#x0A;推荐飞跃地平线，海盗船，创极速光轮，抱抱龙和小矮人矿山车！&#x0A;雷鸣山漂流记得穿雨衣。&#x0A;花车巡游音乐一出来，我鸡皮疙瘩都起来了，太高兴太想哭了h h&#x0A;等我有空还要去三刷！&#x0A;ps我爱托尼老师！！！
好👌出游。一整天愉乐节目，七点钟出门，坐地铁至迪士尼乐园站九点一刻，排队安检一小时后入场。新春欢乐有意义家庭旅游活动。
没话说了，下雨天忒适合刷项目了，除了飞跃地平线没有一个项目需要排队的，杰克船长的表演精彩绝伦，晚上的烟花表演也非常震撼！
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，！！！&#x0A;再有下次就肯定会选择平日去了！周末人流太可怕！两天下来腿已经不是自己的了！
除了贵和人多没有问题😂&#x0A;气球100，听说还有发光的&#x0A;因为想看烟花，所以买的15点入园的票（逛一天吃不消）。&#x0A;带着孩子没玩不了太多，大概一大半吧，昨天光影秀后有一场5分钟的新春特别烟花，关键平时都是20点30，昨天光影秀21点15才开始😅，花车都还有，下一个app看排队、地图什么的确实方便很多总体超赞，有趣好玩，景色不错，
真的是一个一辈子一定要亲自去一趟的地方！！迪士尼是我小时候梦里的地方，现在不是小孩子了但是来到这里每个人还会非常努力的去保护我们的童心，无论男女无论年龄，来到这里都是王子公主，无论是游乐项目还是花车巡游，和卡通人物合影还有最后的夜光烟花秀，都是那种让人看到会热泪盈眶的存在！我看到了小朋友们看到心心念念的卡通人物真实的和她们打招呼互动时眼中的难以置信和无以言表的开心激动，还看到了六七十岁的老夫妻手牵手头上戴着米奇米妮的发箍帽子在小镇拍照，还看到了一对对小情侣们在浪漫的烟花和美丽的旋转木马前合影留下誓言。这一天当然很累，但是每个体验都让人觉得人间值得！！
迪士尼永远都是最棒的，任何时间去都充满着欢乐，下午场的票价也是非常的优惠，玩半天也不会太累，主要项目都玩到了，很不错哦！
第五次带小朋友打卡迪士尼 烟花一如既往的精彩 特别是新年烟火 每次看每次都被美到 &#x0A;这次去的时间比较好 入园没有排队 人不是很多 游玩排队在我能接受的时间内 只有一个飞跃地平线要排太久没打卡到&#x0A;携程买的亲子票还是很合算的 送的餐饮满减券也都用上了 &#x0A;期待下次再来景色不错，有趣好玩，总体超赞，
【性价比】上海迪士尼乐园性价比非常高，太喜欢了&#x0A;【景色】上海迪士尼乐园非常梦幻，太爱了。游玩设施也非常好玩，很有童趣，很爱
春节期间二刷迪士尼，这天比较阴冷，却也因祸得福，入园人数不多，很多项目完全不用排队，热门项目（飞跃地平线除外）也只需要5-15分钟，一天下来连玩带看演出一共刷了将近20个项目，还是带娃一起玩的，what a happy day!
赶着春节长假最后一天，带娃溜了一趟迪士尼。订票方便实惠。进场时人山人海。一般项目都排队一个小时左右吧。热门的就不考虑了。
人不算多，今天玩了七个小矮人矿山车，加勒比海盗2次，飞跃地平线，抱抱龙极速赛车，小飞侠空中奇遇还有一些小项目，七个小矮人和飞跃地平线排队各40分钟，加勒比排队15分钟，玩儿了两次。抱抱龙极速赛车和小飞侠排队一个小时，热点项目基本完成。人已累瘫，等不了灯光秀啦
就在上海的大乐园&#x0A;细节，特色，就不多说了&#x0A;这是第五次刷了&#x0A;全家总动员&#x0A;终于把翱翔，飞跃地平线给干掉了&#x0A;还有雷鸣山漂流，创，不愧是人气项目&#x0A;超过12个小时，外加新年烟花特别版
玩的很开心，大人和小孩都有适合玩的项目，小朋友很喜欢花车巡游，园区里的火鸟腿味道不错，购买都需要排队，停车场走过去有点远
超级好玩！就冬天刚过上海刚刚气温回升的时候去太好了！人还少还什么都开了！玩了一天玩了十四个项目，排队半个小时都算时间长的
第四次去，这次玩了11个项目，看了2个表演，最后的烟花秀因临近春节又加了10分钟左右，物超所值。吃饭可以从小飞象旁边的门出去，可无限次出入，人性化！每次必去的迪士尼商店也能逛出新花样！如果非年卡客户建议还是买全日票，至少可以多玩个4小时，而且现在带包装的零食能带，午饭就随便吃点就行。说是疫情，人也不少，去停车场的桥上全是人。
一天完成迪斯尼所有项目游玩，一个字：累；&#x0A;一天完成迪斯尼所有网红项目，一个字：爽；&#x0A;一天完成迪斯尼所有区域打卡，一个字：好！
今天兑现儿子的期末考试奖励，带他到迪士尼打卡一日游。因为疫情的原因游人不多，一天下来所有的项目都不用排队随到随玩。不得不说这里是我玩过的最好的乐园，不论是游乐项目还是演出都是超一流！还有不用排队的游玩体验真的是超爽！
携程上买票还是很方便的，上次因为特殊原因，携程帮我跟迪斯尼方便沟通，完成了退票，这次总于把之前落下的出游完成了。迪斯尼已是第二次打卡，这次因为疫情的原因，园区游客明显很少，基本上每个项目都不需要怎么排队，玩的很是尽兴，总体超赞。
还可以可以满足少女心，不过这次去没看到花车游行，还会再去哈哈哈哈哈。一刷迪士尼，因为在川沙很近公交就可以直接到也不用打车和地铁，因为下午去的，去的时候很多项目也没玩到，花车游行没看到，不过一进园城堡真的很让人惊艳了 景色不错，
迪士尼的美好就在于每次去都能感觉到简单的快乐，当然最爱的还是买买买和花车迅游，快乐无边一想起来，整个人就兴奋了，为了看烟花秀，也是在晚上等了两个小时，最后也还是值得，每次都要离开的时候就有种满载而归的感觉，今年的星黛露着实太火了，现在好像都限购了
迪士尼带娃攻略…&#x0A;&#x0A;疫情期间入园必备：&#x0A;1：健康码 2：口罩 3：预约码 4：消毒纸巾 5：小零食&#x0A;入园小提示：下载官方APP看排队时间，不要急着玩热门项目，5：00以后等待全部15分钟内。&#x0A;带娃超值项目：1：冰雪奇缘节目表演（2：00开始1：30可以排队） ，2：巡街表演（3：00开始 米奇大街等）。3：小熊，维尼熊（室内）4：晶幻奇旅（户外），5：海盗船（室内），6；孩子小的话不建议爬城堡🏯，7：弹簧狗（超过10分钟等待就不建议。）&#x0A;
我也满佩服自己的，四年前去东京迪士尼碰上大暴雨，今天去上海迪士尼又碰上三黄预警，关键两次都跟同一人去的[旺柴]不过人少了秩序好体验倒是不错的
刷了几次迪士尼了，这次在圣诞前夕来，满满圣诞氛围呀～不小心选了人流很大的一天，后来才知道因为是年卡最后一个能用的周末，又赶上双十一买了特价票的人流，因为已经订了酒店不能换时间，我是淘宝买了高价票来的😂还好住酒店能提早入园一小时，把大项目都刷了，一点没排队。后来人就多了。总体感觉还是那么好，午饭和晚饭在小镇吃，比在园里实惠又好吃些。
【景色】世界级一流的游乐园，全世界统一标准，一点都没差&#x0A;【趣味】游戏项目带给人们的惊喜只有自己去过才能体会&#x0A;【性价比】价格和人流量相比不是很高，高昂的价格玩不了几个项目，人太多了。有钱的话就买vip吧，4-5倍的价格不用排大队也算增强一些好的体验感&#x0A;【交通】非常非常的方便，建议坐地铁，步行最近的距离，自驾过来高昂的停车费不说，徒步太遥远了，也没有摆渡车，有老人和孩子的话不推荐。
昨天晚上和闺蜜骑着电动车去迪斯尼小镇玩，人特别多，8点半可以看到迪斯尼乐园放的烟花，小镇里面有很多商店和餐饮，个人觉得上海面对的是全世界的人，所以没有酸辣粉和凉皮，麻辣烫，臭豆腐，米线，肉夹馍等中国特色菜，还是以西餐为主。世界商店值得一逛，里面有很多小玩意儿，特别好玩，可以给亲友们带礼物。回家的路上，我的电车子没有电了，闺蜜拿衣服绑在前后车上，硬生生把我拖回去了，真是人在囧途😓
迪斯尼酒店不错，满满的卡通味，到处都是卡通形象，欢快的音乐让人很放松，度假好去处。餐厅自助餐的大闸蟹很新鲜，美味。期间，还有卡通人物的表演。
9月末的天气，秋高气爽，适合出去游玩。迪士尼的氛围真的非常好，真的是进入了童话世界里。推荐创极速光轮，真的好快。加勒比海盗-沉落宝藏之战，声临其境去做了一次海盗。飞跃地平线，队伍实在太长了，建议可以放弃。花车巡游，需要提前一点站在前排。最后的烟花表演，一定是要大家坐在地上，一起看👀。
特殊时期，上海迪士尼乐园还没有开门，不过迪士尼小镇已经全面复工咯！&#x0A;趁着春暖花开，来迪士尼小镇吃喝玩乐一整天吧！&#x0A; 迪士尼小镇是不需要门票的，0元打卡。&#x0A; 地铁最方便！开车的话停车要看运气，而且停车费不怎么实惠，毕竟这里是迪士尼度假区嘛！&#x0A;白天和黑夜各有一番风味。白天拍照好看，晚上的夜景更迷人~
还是要错峰去啊，入园后马上app申请快速通道，可以刷遍最好玩的的项目。&#x0A;1.小熊维尼历险记&#x0A;2.旋转疯蜜罐&#x0A;3.爱丽丝梦游仙境迷宫&#x0A;4.加勒比海盗—沉落宝藏之战 推荐&#x0A;5.探秘海妖复仇号&#x0A;6.风暴来临—剧院演出&#x0A;7.翱翔·飞越地平线 推荐&#x0A;8.雷鸣山漂流 推荐，穿雨衣的重点是裤子鞋子&#x0A;9.七个小矮人矿山车 推荐&#x0A;10.抱抱龙冲天赛车 推荐&#x0A;11.花车巡游&#x0A;12.巴斯光年星际营救＊2 &#x0A;13.创极速光轮 推荐&#x0A;14.绳索挑战道 推荐&#x0A;15.小飞侠天空奇遇
二刷了，这次依旧找了导游，合理规划路线，平均每个项目排队不超过半个小时，带着两个孩子基本都刷完了，晚上看好烟花满意而归，遗憾的是光顾着玩没有拍照片，期待三刷。总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
景色不错，有趣好玩，城堡幻想灯光秀和烟花秀，值得观赏价值，唯一不能错过的亮点！
上海迪士尼乐园是非常棒的都加进去，在这里，你可以感受到节假日带给你的快乐，这里有各种各样的游玩项目，你可以在这里玩了。
迪士尼乐园可以坐飞机直达浦东机场，或者坐高铁再转地铁可以抵达乐园，迪士尼的票可以提前买，有团体票也有散票，还可以买免排队的票这样可以走绿色通道进游乐场，可以大大缩短游览景区的时间，减少没必要的浪费。
首先园区工作人员服务很好，设施比较新，其次每一个项目排队时间并不太长，可能是没有选择节假日的原因吧。食物有些小贵，但也不总去，国外也是差不多这样价格。另外只要带杯子，餐厅可以***热水的，赞👍！
和家人一起去的。有个问题就是如果在酒店买票就可以赠送一个优享项目。如果自己买就要150。我觉得还是酒店划算一些。大家自己参考一下景色不错，有趣好玩，总体超赞，
上海迪士尼樂園有七个主题园区，分别为米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界、迪士尼·皮克斯玩具总动员。
公司客户预定的迪士尼游玩门票两个大人一个小孩大人可以定双人票小孩根据年龄可以定儿童票一家三口机票也非常方便作为公司来讲，开票也很方便。唯一不足就是开票金额和实际付款金额有几毛钱的差价，不知道为什么？
emmmmmmm糖画是最好吃的~老板，老板娘，高飞和布鲁托会出来逛gai和大家say hi~还可以和老板，老板娘合照呢~
活动优惠买的周日票，599两个人太划算了！！&#x0A;虽然上午下雨，但是雨中探索岛的鸟鸣更真实了～&#x0A;&#x0A;有趣好玩，景色不错，总体超赞，
可能是春节，加之有疫情，在初二游园，游客并不多，很多热门游艺项目排队时间很短，甚至玩了两便。很开心。恰逢过年，还看到了，春节特别多出5分多钟的烟花，值了。嘻嘻
迪士尼乐园🈶️少女心的宝贝可以去呦，就是人太多，排队排太久，整体还可以，很适合带着服装拍照片，要看看晚上的烟花秀哦，
想去看看！想去玩！！！！！！- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)( •͈ᴗ⁃͈)ᓂ- - -♡﻿( ´͈ ⌵ `͈ )σண♡﻿- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)
简直就是娱乐天堂，娱乐设备应有尽有，可以让您体验一些其它地方都没有感受过的一些娱乐设备，简直就是让人望乎自我的感觉。
孩子最想去的地方！很好玩！孩子们玩的都很嗨！就是门票小贵！不过物有所值！希望以后每年都能来玩！希望服务价格越来越便宜
又去迪士尼游玩了，这几天好像人还是比较多的，玩得很开心但也很累，还有那里的小吃不错，就是有点小贵
岁数大了！搞不动了！只有长不大迪斯尼！没有长不大的我们！
欢乐的海洋，烟火是梦中的场景，美轮美奂，美不胜收，只是里面的要求有些不太合理，主要就是让你掏钱，还是很开心的，花钱
主要是游乐场比较吸引人，项目很多，一天足够游玩，缺点是人太太太太多了，至少每个项目排队两小时，不排队党表示非常难受
孩子开心就好，工作日去的人依然很多，不少项目没有上。早鸟票性价比还是高的。
一早入园玩到闭园，虽然很累但超值得。走在迪士尼园区像是在童话世界般，处处都是惊喜，乐园的服务人员态度超好。夜晚烟火超美，值得留园观看。
上海迪士尼乐园，景色宜人，诸多好玩项目让人乐不思蜀，住在迪士尼度假区，设施齐全，干净卫生，服务热情，还会再次光临。
可爱可爱😊  值得来一次🏰🏘🎆
小孩子最喜欢热闹的地方，特别是玩具多的地方，拦都拦不住，拉都拉不走，哭着闹着要把每个玩具都玩一遍，可把我给累惨了。
第三次去迪士尼了，这次是人最少的一次，可能因为疫情关系吧。早上很早去都没什么人排队，每个项目都各刷了两次，帅呆了。
第二次去迪士尼，打卡上次没玩的项目，看了冰雪奇缘和加勒比海盗的舞台剧，舞台效果很震撼。晚上看了灯光烟火秀，很完美。
我们买的是尊享卡，还是非常值得的这钱花的不亏的。建议大家在携程购买不要去淘宝找那些黄牛，建议大家早日10月-11月底差不多去玩正舒服的
迪士尼乐园，一个非常值得一览的地方。里面的各个场所各有千秋，有儿童喜欢的游乐场所，也有大人们充满好奇的玩耍地方。
景色不错，总体超赞，小朋友很开心😃&#x0A;巡游很欢乐！有趣好玩，玩了不少项目。
上海迪士尼游乐园度假区是上海有一个最佳旅游景点！来比一游不虚此行！这里参与节目多！互动性强！乐此不疲！值得一游！
景色不错，总体超赞，有趣好玩，
携程购票非常方便，即刻出票，比官网便宜。迪士尼真是神奇乐园，能满足各年龄层次的需求，不枉此行，人较多，每个项目都需要排队半小时至一小时，餐厅也很不错。
携程购票比官网优惠，即刻出票，非常省心。迪士尼真是一大奇幻乐园，能满足各年龄层次的需求，玩一天时间还意犹未尽。
挺好玩的，但我觉得更倾向于小朋友玩，大人玩的选择性少，要不就特别刺激，比较爱的就是索道和漂流了，索道刷了3遍，可惜不知道这么有趣，要不早点玩多刷几次。门票价格携程双十一买的比在官网便宜不少。
好玩就是人太多，老少皆宜 ，印象深刻的是飞越地平线排了2个多小时值了。
景色不错，总体超赞，有趣好玩，跟朋友她们一起去的、拍照特别美、里面的项目特别值得一去、感觉未来科技的感觉很赞、特效简直不要太逼真
性价比高，总体超赞，晚上8点的烟火表演效果很棒，有趣好玩，景色不错，
每年都会去次，意犹未尽！孩子们超级喜欢，尤其是新春烟火真的很漂亮，上海禁止燃放烟火后很难看到那么美的烟火晚会
带小朋友玩，人很少，小朋友很开心，每个主题里的餐厅味道都不一样，另外园内的商店商品和外面的不太一样，要慢慢看
孩子和大人都喜欢的地方,亲子游必选之地，以后有机会我们还要多来几趟的，每次的感觉不一样
上海迪士尼度假区，小孩子的梦想游乐场，真不愧是大品牌啊，游玩项目非常多，场地非常大，就是人多得排队，好晒。
时隔几年二刷，没想到前几天阴天人不多，去的这天人超多，不过，总算是玩到了心心念念的飞跃地平线，超级好，就是
上海迪斯尼游乐园每天都吸引众多大中小盆友一起来放松一下！这里参与感觉很好！互动节目多！
这个套餐不是迪士尼官方的，是黄牛，进了园区黄牛用自己手机的迪士尼APP绑了我的门票帮我买尊享卡，仅此而已，我自己也能买，而且有些项目不是一直人多，直接排队就行，这次的加勒比海盗就没用上。
超大型的主题公园 还不用出国就能玩 带上大宝宝小宝宝去逛逛拍拍美照 和各种迪士尼的卡通人物合影 宝宝们都说太开心了
这次来多了野骑3公里  哥哥太开心了 小小牧场适合弟弟玩 卡丁车也是刺激 温泉泡完直接睡觉 两天过的太快了 流连忘返啊
宝藏湾的2个项目和飞跃地平线都很赞，创玩了一次，感觉有点不舒服。晚上赶上了新春特供版烟花，美得不要不要的。
上海迪士尼乐园最棒的时间就是圣诞阶段，能看到鲜花，白雪皑皑，造雪很美！迪士尼朋友都穿上圣诞装，美极了！！能和喜欢的朋友一起看这盛世美景，感觉真棒！
整个游玩过程就是排队排队还是排队，排队2小时，体验3分钟，人特别多，超级多，个人觉得性价比低，一整天，我差不多只玩了5个项目，早上7点就开始排队
迪士尼始终就是所有人心中童话梦，以前是，现在是，未来还是！永远…
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，非常喜欢爱了爱了 下次再来
无需取票，有预约码和身份证在入园验票处直接打印门票，很方便。特别提醒一下，如果是一个订单的门票，必须要订单上的人一起入园，别想着有一两个走无包通道，想着会快点入园，哈哈哈哈，行不通的。
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，冲冲冲冲奥利给***呀
【性价比】迪士尼确实不错，小孩子很喜欢，但这么贵的门票进去了基本在排队就很不划算了！
怎么说，各方面都挺好的，算是圆梦吧。里面好玩的项目还是很有几个，但是排队真的太痛苦了，出的那个预排系统挺不错的，就是好像还是架不住人多的样子。反正游街烟花什么的都看到了，挺满足的owo
帶著女兒和朋友的兒子一起去，雖然人很多，但是孩子們只要在一起還是很開心的，玩了5-6個項目，包括看表演，晚上去了迪士尼小鎮吃飯，人滿為患，好不容易才能找到位置，不過晚上的煙花還是很棒的
还好排队时间不是很长 最多是四五十分钟吧 飞越地平线 小矮人矿山车 漂流 其他都没怎么排队 十来分钟就不算排队了😄
【景色】不损色于香港的，仿佛置身于童话世界里一样&#x0A;【性价比】价格贵一点，还可以接受&#x0A;【趣味】项目经常要排队
是111111111111111111222222222222
上海迪士尼度假区是国内第一家大型度假景区，这里有游乐场，还有米奇老鼠，小孩子们可以在此度过欢快的一天。
处于上海市市郊，自驾或者做地铁都比较方便，游玩的设施比较齐全，品种也各式各样，可以很好的满足儿时的梦想
coollllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
人挺多的，热门要等候卡，但是基本只抢到一个项目。带小孩子溜达溜达的，还有很多地方没溜达完😂景色不错，
第一次春节去的迪士尼，人流一如既往的多，乐园一如既往的好看！已经来了1234567次了吧，超级喜欢！！
故事讲的好，玩的也很开心，关键是这么大的游乐场，所有的栏杆几乎一尘不染，很难得。非常值得去的地方^_^
打卡上海迪士尼度假区内迪士尼小镇的圣诞树🎄，各式各样的圣诞树，目不暇接，丰富多彩。&#x0A;迪士尼小镇各商家也开起圣诞模式，美也。
疫情期间带着小宝一起逛了迪士尼，人少的感觉真是棒棒哒！圣诞主题的乐园很美，晚上的城堡灯光超级棒，夜间整点半点一次的飘雪超带感，值得去感受一下！
和朋友两个人买了全日票但事实证明我俩只需要半日票😂&#x0A;五个小时把想玩的几个比较刺激的项目都玩完啦，然后也拍到了美美的照片～&#x0A;我俩比较佛系，没有怒刷全部项目也没有抢FP，走到哪玩到哪哈哈哈
上海迪士尼乐园项目齐全，内容新颖，充满了奇思妙想，尤其是加勒比海盗，环游世界等等项目，实在是过目不忘
太喜欢啦！！以后还会在来 ！灯光秀非常精彩💥💥！！！！！！
五一假期去这个地方一定人特别多，而且玩什么都要排队，说实话消费水平也确实挺好的，一般家庭真消费不起啊
没啥说的，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;有趣好玩，&#x0A;亲子好去处。买两日票可以利用一天的花车巡游时间和烟花时间玩儿不少项目！有机会再来！&#x0A;对了，食物也没有贵的离谱，但是味道只能说一般吧。有趣好玩，
上海迪士尼度假区每到节假日，就有许多家长带着孩子们到此游玩，与可爱的米奇和游乐场度过美好欢乐的一天。
不错，真的非常的满意，携程订票真的非常的方便快捷，出票很快，整个行程非常的开心，进入园区真的是惊喜多多，真是进入了童话般的梦幻世界，一天下来玩的很高兴，下次再来会带上全家人一起游玩
迪斯尼乐园真的是每个人心中的梦想，就是大部分时间都需要排队，时间都花在了排队上，有机会的可以购买年卡
带宝宝们来上海迪士尼度假区玩 真的是需要有超强的体力才行呀 光追着各种卡通人物拍照 就已经快让我电量耗尽了
上海迪士尼度假区在上海浦东，是全球第六、中国第二，、大陆第一个迪斯尼度假区。面积很大，包括迪斯尼乐园、迪斯尼小镇和酒店等配套设施，开园近五年。里面有米奇大街、奇想花园、梦幻世界等七个主题园区，价格一般在400-600元，地铁11号线通达。
景色好，空间大，游乐项目多，景色好，空间大，游乐项目多，景色好，空间大，游乐项目多，景色好，空间大，游乐项目，景多色好，空间大，游乐项目多，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，这次去晚上烟花表演之前二刷了加勒比海盗！那个时候人很少！去的时候赶上万圣节 很多人cosplay 很有趣
上海迪士尼乐园，儿童的乐园，也是我们这些大朋友的童年回忆，所有游乐项目都是老少皆宜，很有乐趣，游街的表演甚是精彩，帅哥美女青春又活力，脸上都洋溢着灿烂的笑容，让人不自觉地回到了童年
宝贝期待了很久的迪士尼，我们去的时候没有排队，小矿车宝贝连坐了三次，维尼历险记连坐两次，和灰姑娘合影，玩得不亦乐乎，彷佛真的进入了童话世界。下午边吃巧克力冰淇淋边欣赏游行，开心值直达200！我还租了童车，小朋友可以随意的休息，非常方便。
开心，在这个牛年伊始，成为了迪士尼的水晶年卡会员 yeah～～～！&#x0A;主要是因为每次过去都出发的很顽强，到乐园已经下午了，没有神奇的一天只有神奇的半天了呢！！早就很心动年卡啦！！这个水晶卡真的是还蛮划算的，特别适合工作日来玩的我们，反正周六也不会来 周六人巨多居多！！
感觉不错，现在迪士尼可以带吃的了，人不多，我们一天要不到就把所有好玩的转一遍了，晚上的烟花超级漂亮，十五分钟，飞跃地平线，海盗船夺宝之战真的觉得身临其境，超极速光轮超刺激，超级帅总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，
严寒中在迪士尼迎新&#x0A;2020年对于全世界来说，是非常艰难的一年。年底决定最后一天在迪士尼观看迎新跨年烟花🎆表演。&#x0A;迪士尼乐园里跨年游客还是很多的，单受疫情影响，比往年少了许多。&#x0A;天空中的烟花，有2020、2021数字，有迪士尼动画故事和人物，10分钟的烟花，美极了！&#x0A;去迪士尼游玩，很多人觉得停车费太贵，米奇停车场距离乐园最近，一般都停在米奇，米奇一天停车费100元。实际上，停车费是分时段的，中午11:30后，就是50元啦，不赶的小伙伴可以在这个时段入园的。下午4:30以后是30元哦。
12.29号去的，那天我们很早就出发了，早上天气还是很不错了，到了下午就开始降温下雨，导致晚上的烟花秀也很遗憾没有看到，不过迪士尼的城堡🏰是真的让我无比幻想自己是个公主，迪士尼真的就是能满足童心的地方，做回小孩。还有下次，一定会再来一次，再看一场烟花秀🎆这里留下了美好的回忆
2020年最后一天，即便是一年最寒冷的一天，还是决定去迪士尼看跨年烟花表演。晚上7点的迎新烟花很美，天空中有2020、2021烟花数字，还有迪士尼动画电影中的故事和人物，近10分钟的表演，只有一个字——美！&#x0A;一直说迪士尼米奇停车场🅿️的停车费贵，一天100元，实际上也是分时段的，中午十一点半后收费50元哦，如果小伙伴们不赶的话，可以踩着点去😊
二刷。作为文旅的标杆项目，主题场景，细节体验，服务体验都很好，没有任何锐角的设施，问任何一个工作人员都可以得到正确的指引。植物很多，如果不贪玩，也是很好的写生场所。项目的设计文化性、科技感、体验度、互动性都很赞。唯一美中不足的就是餐饮较少，最好带好半天的食物，游玩还是很耗精力的，不然饿的时候可能买不到想吃的。
总体超赞，景色不错，有趣好玩，上海迪士尼令人印象最深刻的就是他们的项目布景，每一个场景都非常精致，各种卡通角色使人有一种到了童话世界的感觉，绝对是个令人大饱眼福的艺术乐园，同时园区的服务细节做得很到位，游览体验非常舒适。&#x0A;论刺激度，迪士尼远远不如中国任何乐园。论项目布景质量，迪士尼完爆中国任何一个乐园。&#x0A;建议在工作日去玩，所有项目都不存在“排队”这件事情，一天之内玩完所有项目。
迪士尼超级好玩的，特别是最后的烟花，美绝，如果再去一次，就是为了这个烟花了，唯一不好的，就是医务站像是摆设一样，朋友不舒服进去，也没啥帮助，风油精或者是扭伤的药也没，血压仪都没得个，低血糖提供的葡萄溶液也没，说能提供晕车药……反正就觉得没啥保障，不过防疫工作就挺好的，随处都有洗手液，最后看烟花大家挤在一起，估计也没啥用了
上海迪士尼花车巡游……说到小朋友和大人都喜欢的那肯定是每天定点的花车巡游了，迪士尼的每一个卡通形象都太深入人心了，看着这一个个可爱的卡通，心都快被萌化了。看花车巡游一定要记得关注下时间，不然错过了就比较遗憾了，一个花车巡游，一个晚上的城堡烟花，这两个缺任何一个，这趟迪士尼之旅都不算完整。🏰
上海迪士尼乐园夜景超好看👀，烟花❀满天飞啊飞……🎆烟花秀超级值得看，手机都拍不出的惊艳，用烟花演绎童话故事用心有创意，牛郎仙女们一定要留到晚上并且早早去中心最佳观看点占位哦！去晚了只能看人头了😇
上海迪士尼乐园是一座王国风格的迪士尼主题乐园，包含七个主题园区：米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界和迪士尼·皮克斯玩具总动员。每个园区都有花园、舞台表演、游乐设施等项目，各个园区都有不同故事里的迪士尼形象，如米奇和他的伙伴们、迪士尼公主们、杰克船长、小熊维尼等
太划算了，669两张票，砍价砍了78元，实际花了590元门票钱，还送两张餐券，跟朋友两张85的餐券，直接点了两份85的饭抵扣了，等于再迪士尼里吃饭没有花钱，晚饭回民宿定的外卖吃的，就是太累了，项目排队太久了，强烈推荐加勒比海盗沉落宝藏，这个进去只排队15分钟，但是我觉得最好玩，其次飞跃地平线，七个小矮人，创极速光轮都还是挺好玩的，其他的项目就有点浪费我排队时间了。
提前买好的票，跟着去过的朋友一起玩还好，自己玩的话一定要做足了功课，飞跃地平线项目和加勒比海盗最好玩，人数也最多，差不多一个要排90分钟的队，还有夜晚的必打卡项目就是迪士尼乐园的烟花秀了，一定要等，只是玩了一天太累，也玩不动了，要提前等，所以提前去找好观看的位置，观看烟花的最佳位置在奇想花园那里，我们就是去的有点晚了，拍照前面有个大南瓜🎃挡着碍事，差不多要提前两个半小时等，祝玩得开心！
孩子很开心，满足了新鲜和童话的感觉。**确实很棒，可惜只抢到一张。苏州赶过去最快也要9点入园。五一那天估计没有后两天人多。心里预期值放低，所以玩了一天感觉超棒。把园内能吃的几乎尝遍，个人觉得米奇饼不错，有点跟西餐厅的碱水面包差不多。极力推荐去看米奇大街的花车巡游。各种动物人物出场，演员们情感很饱满，我个人觉得比其他项目都精彩多了。下载个app，随时查看自己在何处及各项游玩项目需排队多久。最早一班车去，最晚一班车回。一次超赞的旅行！
位于上海市浦东新区，交通比较便利，占地面积很广，在里面一天都玩不过来，基本能实现我们儿时的所有梦想
非常适合情侣一起出游，但是建议买一票通、要不排队真的很头疼
到迪士尼乐园，享受迪士尼旅游度假休闲住宿超一流服务，前题是准备足够花销的费用，带多少钱你都能花掉。
又到了春暖花开的季节，上海迪士尼度假区绝对是个很好的去处，有很多人去那，而且还有很多的迪士尼的人物
迪士尼还是很值得去的，里面很好玩，规划好路线还是可以基本都玩到的。泡泡龙最吓人景色不错，性价比高，
项目都玩的差不多了，人不是很多！迪士尼朋友们都嗷嗷可爱 ！！
上海迪士尼度假区做了在上海的郊区，这里风光旖旎风景优美，自然环境良好，是带小朋友来游玩的绝佳圣地。
真的真的是大人孩子游戏欢乐的海洋没错了。美中不足的是人太多…干什么都要排队，动辄一两小时受不大了。
最好玩儿两天，就能都玩上了。一天的话时间不充裕，有的项目排队时间长。一定要看晚上的表演，必须要看！
天气不错，进园方便，人还是不少哦，开了那么久为啥还有那么多人呢，看了花车巡游，烟花，玩了想玩的所有项目，真是开心，以后有机会和小伙伴们再来
工作日出游 人少很多 基本上都玩了一遍  餐厅的火鸡腿也太实在了 米奇形状的披萨也好好吃 夜晚的烟花也太赞了
终于感受了一次不用怎么排队的迪士尼，各种项目随便刷！新年特别版烟花简直太棒了，好看的不得了，惊艳！
上海迪士尼乐园是新建的大型娱乐休闲场所，比起美国日本的迪士尼，设施更先进，游乐项目也更多。赞👍
很不错哦，好开心
总体可以，一家人都很喜欢迪士尼的氛围，既然去迪士尼就不谈性价比了，大家玩的开心就好，希望后期园区能够增加一些新的项目，超建议加入寻梦环游记的绝美场景！就像小飞侠一样，一定很棒！
总体可以，一家人都很喜欢迪士尼的氛围，既然去迪士尼就不谈性价比了，大家玩的开心就好，希望后期园区能够增加一些新的项目，超建议加入寻梦环游记的绝美场景！就像小飞侠一样，一定很棒！
总体可以，一家人都很喜欢迪士尼的氛围，既然去迪士尼就不谈性价比了，大家玩的开心就好，希望后期园区能够增加一些新的项目，超建议加入寻梦环游记的绝美场景！就像小飞侠一样，一定很棒！
鼎鼎大名的迪斯尼乐园，不用出国门就能和唐老鸭米老鼠和白雪公主近距离接触，大人和小孩都喜欢的地方。
挺好玩的，晚上的烟花秀特别好看，不过里面吃东西就不是一般的贵了，一个鸡翅膀八十元，一个冰淇淋58，玩就没什么好玩的了，就只有风景看看而已
挺好玩的，晚上的烟花秀特别好看，不过里面吃东西就不是一般的贵了，一个鸡翅膀八十元，一个冰淇淋58，玩就没什么好玩的了，就只有风景看看而已
环境很好 在网上订好的票所以去了没有怎么等 项目齐全设施设备完好 玩的很放心 还有导游一直陪伴 服务态度好 讲解的很到位 很贴心 晚上的烟火很美 值得票价
很适合小朋友游玩，小朋友身高106，可以玩好多项目了，最后那个漂流差了一公分没能玩，玩了6个项目。七个小矮人矿山车有点刺激，其余的都还可以。气球是真的贵，最后还看了烟花，很充实
上海迪士尼&#x0A;这里真是美&#x0A;人均300&#x0A;值了~
景色不错，性价比高，平均每人290，有趣好玩，很刺激，去的那天天气有点冷，不过人还是很多锕锕锕，没等到晚上的烟花就提前回去了，有点遗憾。
来上海绝对值得一去的景点，尤其是近一年的疫情，游玩的人数少了很多，避免了排长队的烦恼而且大大节约了时间，用一整天的时间就能把主要精华内容全都体验一下，而且从携程购买的门票也是最优惠的，非常值得推荐
非常不错，迪士尼值得一看，希望以后还有机会来玩耍。适合带着宝宝去享受享受童年乐趣，也可以带着爱人去追寻童趣，不管在哪里家人在一起才是幸福
我去的夜场感觉非常好，找到了童年的快乐，尤其最后的烟花表演，太赞了，游戏项目排队的人也不是很多，建议晚上去，还要花车可以看呦😃😃😃
全球最大迪士尼主题乐园，小孩子和年轻人的最爱！好玩的很，老年人走走看看，也不错，挺新奇的，推荐
景色不错，跟喜欢的人和好朋友一起来感觉会更开心更值得，
迪士尼从周一到周末的票价都有不同，建议避开节假日和周末，刷项目很需要时间和体力，最好进园前带些食物和饮品，园内的食品价格很高有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，建议工作日去玩，人比较少一点，排队基本5分钟就可以排到，3:45花车开始，带小朋友去很好，亲子游玩好去处
说实话真挺好的，园区非常大，布景有特点，娱乐项目非常有创意，完全是进去到了迪士尼梦幻王国里了！
一早入园玩到闭园，虽然很累但超值得。走在迪士尼园区像是在童话世界般，处处都是惊喜，乐园的服务人员态度超好。夜晚烟火超美，值得留园观看。
迪士尼乐园设施一应俱全，先进有趣，花车游行尤其有特色，非常喜欢。游乐活动适合各个年龄段的人群。
到上海必去的景点之一，迪士尼游乐园是孩子最喜欢去的地方。主题公园鲜明，设施齐全。最开心的地方。
就是费腿，玩的挺开心的，去的时候人少，基本上想玩的项目都玩了，海盗船，emmm，说实话不建议玩，对小心脏不好，心脏砰砰砰de性价比高，
那个米菲餐厅服务员服务特别不好，而且我们门票里面有包含优惠券，不提醒我们用，三个套餐损失了45呢，后来还是买火鸡腿的时候服务员告知的。火鸡腿特别值得吃，性价比高，味道也不错。
那个米菲餐厅服务员服务特别不好，而且我们门票里面有包含优惠券，不提醒我们用，三个套餐损失了45呢，后来还是买火鸡腿的时候服务员告知的。火鸡腿特别值得吃，性价比高，味道也不错。
玩的项目没有特别惊险刺激，景色很美，拍起照来跟出国了似的。最近人不多，排队不用很久，很值得去。
去的时候基本不用排队。加勒比海盗，极速光轮，矿坑过山车，飞跃地平线都刷了。晚上的烟花是plus版.现在去迪士尼非常的舒适。人不多不少。
大年初五的迪士尼，人非常少，好几个项目玩了两次&#x0A;【景色】
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，很不错哦～ 好开心的说～ 钱用的也好快～ 以后小朋友要是喜欢去玩的话，还可以去哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～
用📷记录下最美的🏰🎆，纪念一下这个特别的万圣节🎃！万圣节限定🎆，美伦美焕，不虚此行！🎉整个乐园里面节日气氛浓郁 非常不错哦！
带着小朋友重返迪士尼，依然兴奋无比。排队问提依然让人很头疼😩😩为了能多玩，起了个大早，再加上初夏的气温，是需要多大的勇气啊&#x0A;当然，也终于在晚上如愿看到了烟花秀🎆🎆🎆
有趣好玩，景色不错，总体超赞，&#x0A;带孩子去的，跟朋友们一起，4个孩子一起&#x0A;他们玩的很开心，还买了气球，那气球3个月都没歇菜，值得100块。最近还听说，再把气球带过去，还能免费充气
迪士尼动漫和去迪士尼乐园是每个孩子和女生最美的梦想，值得去玩也值得带喜欢的玩具玩偶回家做纪念
餐券没啥用 早鸟倒是很有用 上午玩完八个项目 下午轻轻松松
迪士尼乐园最美好的项目是什么？当然必须是花车游行啦，没有更值得的了，答应我一定要去看花车，看我才真的觉得自己就真真切切在这个童话世界里，周围的卡通人物都像是真的，太美好了！
很不错。就是人很特别多，每个景点排队要排很久。而且人多排队时，有些工作人员就会故意缩短游玩的线路，巴不得你转一圈赶紧走。另外，里面吃的东西特别贵，最好自带一些吃的喝的，哈哈
孩子的天堂，只要有时间，带孩子看看，去吧，比卡丘。
景色不错，
迪斯尼一个很大的地方，票价便宜，一百多，很亲民，大家都来玩，几百块住城堡，有贴身管家很棒。
迪士尼乐园的乐趣要慢慢的去感受，它的文化，它的精髓，要慢慢的深入，就能发现它深入人心的所在
梦幻王国呀必须是 童话世界 就是太贵啦 不仅是门票贵 各类消费也贵 但还是抵不住它实在是太好看好玩了
上海迪士尼度假区是孩子们最喜欢去的地方，每当节假日，父母就会带着孩子们到此度过欢乐的一天。
一年365天每天都超多人的迪士尼乐园，去之前一定想好要玩哪些项目，热门项目一定要入园就领。
很好玩的地方，去过好几次都是意犹未尽，挤压人太多了，寂寞的那种感觉，下次人少可能就不好玩了
淡季来玩真的减少了很多排队的时间，正值春天樱花盛开，花车表演和冰雪奇缘的演出都非常精彩。特别推荐雷鸣山漂流和加勒比海盗的游乐项目。
迪士尼乐园的游行真的是很喜欢，阵容非常的强大，里面当然卡通人物非常的喜欢，他们都非常的可爱
性价比高，总体超赞，有趣好玩，套餐太划算了！比单买便宜很多～要是爆米花能换个口味就更好了！
对比了几个平台，携程订票还是蛮便宜的，迪士尼之行，算是体验了一把童话世界，更适合亲子出游，夜晚的烟花太赞了，美的不要不要的，太震撼
迪士尼真的太欢乐了，去了会上瘾好吗？今年孩子上小学了，不让离沪，所以就办了年卡。新出的水晶卡很划算啊，准备以后每月去打卡一次，嘻嘻
上海迪士尼度假区内的星愿公园环境非常漂亮，东西两边都有一座桥，有玻璃步道，可以走在玻璃桥上看下面的流水，玻璃很厚实，一点也不害怕。
迪士尼乐园里我最爱的片区就是玩具总动员的区域了，去的时候很有幸遇到了胡迪、萃丝和小绿兵一起在外面合影，真的太还原电影了！还有很多可爱的周边，迪士尼必打卡点还是很值得的哦！
方便，带好身份证去门口一刷门票就出来了，迪士尼去过很多次了，还是这样的童话世界，带来欢乐。
总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，，每一处景色都让人流连忘返，每一个卡通人物都非常有趣可爱，在这里找回了童心，尽情放飞自我。
去的那天人很少，天气也很好，几乎所有的项目都玩了一遍，非常开心，新年烟花很漂亮，会再去看的
首先觉得这个票价格贵了，但去里面玩了就觉得这个票值了，特别是晚上的灯光秀，现在又是过年，灯光秀延长了，更好看了！飞跃地平线和小矮人矿车排队人好多，小矮人小孩子有点怕怕的！
最近有新春烟花，人也多起来了，日均2W+，九点离园。热门项目50到60分钟，小项目5到10分钟。园内吃饭不排队，小吃摊位六点半都收摊了，只有入口的爆米花一直在。半数带娃。
避开重大节假日去的话，体验感会更好一点，毕竟免排队的费用很贵，普通消费者的话，就在携程这里定，然后景点的话，基本上整个体验下来，各个项目都很不错，特别适合亲子，年轻情侣
迪斯尼是一个很梦幻的世界，应该老老少少都喜欢的一个地方。明明是工作日去的，还是人山人海啊
度假区内景色优美环境不错，游乐项目丰富多彩，适合周末休息带孩子去放松一下心情体验一下娱乐
3月，来迪士尼的好时间，基本不用排队，加上早享卡，所有能玩的都玩了一遍，非常值有趣好玩，
今年不能出去玩，就选择了迪士尼玩一玩，挑了人特别多的一天。我们属于佛系游园的那种，进园后就去了之前没玩过的玩具总动员区。这次的门票是含餐饮优惠券，吃到了火鸡腿，满足了。
总体超赞，景色不错，有趣好玩，进门验票的时间有些长，还有有些遗憾的是排队了将近一个小时的小矮人矿山，快到的时候设备故障玩不了了。
每个人心里都住着一个童话世界吧&#x0A;@迪士尼🧜‍♀️
提前一晚入住迪士尼附近酒店 第二天酒店负责接送 还给了一些游玩建议 孩子玩的开心到爆 尤其是艾莎舞台剧 非常好看 有机会一定还会带孩子再去的
南瓜节去的 超有节日气氛 各种南瓜搭建成各种搞笑造型 还是很不错的 游客们都在拍照 各种萌态 瞬间&#x0A;感觉自己的心态也变得年轻了许多 很值得一游！
很不错  很梦幻的感觉呀，以前没有来过。这次玩过以后，很开心。像以前看动画片里的卡通人物，在这里都看到了，真的是神奇啊，哈哈哈。
确实比较热门，人山人海，排队占去九成的时间，价格比较高，环境还不错，感觉进了童话世界。
很值得去，地方大，游戏多，只是东西有点过于贵。
真的是去不腻的地方，大人小孩都喜欢。游乐设施很是齐全，趣味性很强，有机会一定会再来的。
童话世界梦幻乐园，上海迪士尼乐园，服务好，园区环境不错，儿童成年人都能找到自己的最爱！
夏天去的，可玩性高，就是排队时间实在是太长了。
又去了一次，感觉又是不一样的感觉，这次是半场票，小朋友玩得太高兴了，有的项目连续玩两次
今天天气不错，终于有机会带两个孩子来乐园了，大家攻略做好，粮食带好，准备奋战一天。今天人好少啊，几乎都不要排队，运气不错哈哈。
暑假去的，人多的有点夸张，项目排队人山人海，一天只能玩到3个项目。排队每个项目大概要排两个小时。建议淡季去玩。尽量避开周末去。
比香港好玩多了，人很多，喜欢哪个项目可以下载官方app后，当场买快捷票，就可以走尊享通道免排队了，每个女孩都要去实现次公主梦。
每个人都有童年，童年里的，那些梦幻乐园又得以展现，是儿童的乐园又是成年人的梦幻王国！
国内比较大得几家游乐场之一，自驾去比较方便，设施很齐全，大人小孩都能找到适合自己玩的
上海迪士尼乐园，赶早去可以开开心心的玩耍一整天~准备好银子，周围的主题酒店也很不错啊
看了攻略买了尊享卡，感谢导游前前后后带着到处跑，一天玩了十几个项目，按照正常排队游玩一天是肯定玩不了几个游戏的，一天非常尽兴，不虚此行。特别要给导游大大的赞👍🏻
友善的人评论总是带来好运气，这里景色很好迪士尼深受小朋友们喜欢，各种玩偶，代入感较强
国内迪士尼还是比较好玩的，就是门票贵了一点。飞越地平线值得看，极光飞速也三刷，不错。
人生一定要来一次迪士尼啊，园一次公主梦，&#x0A;&#x0A;景色超级棒啊，排队都很慢啊但每个项目都会有意外的惊喜，玩过之后觉得丝毫不后悔排一个小时的长队啊，真的很治愈啊，一整天的好心情
【景色】很大 很美 很漂亮 很豪华&#x0A;【趣味】很好玩 小孩子喜欢 大人也喜欢&#x0A;【性价比】很贵 值得一去
对于成年来说适合拍照。买下午场的票就够了，晚上拍拍美美的照片，而且有些项目都不用排队
3刷、那天人不多把所有项目基本玩遍！很多项目可以玩2次&#x0A;工作人员态度一级棒！&#x0A;吃饭可以去外面的迪士尼小镇，凭入园门票可以随意进出
打卡迪士尼玩具总动员片区，真的太好拍又太好玩了！商店门口的这只鸡，每次靠近都会发出声音，笑死！抱抱龙实在太恐怖了，看看就好！
因为去了很多次了，所以没有什么特殊的感觉。新年烟花还不错，每天多了一场，住玩具总动员酒店提前半小时入园。一个上午把可以玩的都玩了，下午人明显多了。应该不会再去了吧。
非常好玩，热门游戏项目等的时间都在承受范围里，晚上的烟火画龙点睛。看样子要买年卡了。
圣诞节期间，上海迪士尼乐园内的圣诞树🎄点灯活动，迪士尼城堡🏰圣诞灯光特别秀，米奇大街圣诞漂雪，！！！
玩的项目很多，人也比较多，做好排队的心理准备，里面东西有点贵的，可以准备点吃的喝的
现在这个天气去那里玩玩还是蛮好的，带上宝宝一起去一起happy，是一个不错的选择。
带着爸妈和宝宝一起去的，没想到旅游淡季人居然会这么多，光入园就花了一个小时，进去之后就领预约等候卡居然一张都没了，到哪都要排很久的队，唉……下次还是买个尊享卡吧！
童话的王国，游玩设施齐全，一天都玩不了多少项目，建议在周边找好民宿，包接送的很方便
非常值得去的快乐之地。大人小孩玩的不亦乐乎，流连忘返。就是人太多，那里都要排长队。
没啥说的，总体超赞，景色不错，有趣好玩，亲子好去处。买两日票可以利用一天的花车巡游时间和烟花时间玩儿不少项目！有机会再来！
一直不明白，门口那位工作人员，手持火炬一样的东西，摇来摇去，是什么意思？是指挥吗？
有孩子国内必打卡之地，玩的很开心🥳这个季节上海有点多雨不会迪斯尼排队可以全部玩到。天气只能靠运气了。有趣好玩，总体超赞，
2019年05月初去的，当时人特别多，着重在迪士尼小镇游玩的，整体感觉还不错，当天空晴朗，蓝天白云加上小镇，开阔加上惬意；交通方面也很便利，乘坐地铁到迪士尼站即可
上海迪士尼乐园太美啦&#x0A;孩子的游乐园天堂&#x0A;游客设施多，项目也多&#x0A;里边的东西也好&#x0A;性价比也不错
上海迪士尼比香港的大，而且游乐项目多，各时段的巡游表演也很好看，确实应该去玩一下。
太嗨了，果然是名不虚传，里面各种娱乐设备，应有尽有，简直就是娱乐天堂，值得去体验。
特别的好玩，景色很美，导游很热心，总体超赞，有趣好玩，有想去玩的这个真的是最好选择，回来和家里人说都想去那，真的是太好玩了
划算！吃的米奇餐厅，菠萝饭好吃，那个番茄排骨意面也不错！很好吃，四个人两大两小吃加了35元，吃很饱的！味道不错，态度不错！
去的当天下雨啦有些遗憾了，不过避开了人群不用排队很久项目很快就玩上了。下次不下雨了来再次拍照打卡，园区很大大人小孩都有得玩，唯一美中不足就是餐厅的餐食口味可以提升
元宵节当天入园，人不多，所有项目都不用排队，一天时间27000多步，刷完所有项目，看了两场演出.最喜欢的极速光轮刷了五遍！
游玩项目设计新颖，充满刺激，值得一玩，晚上的烟花故事主题丰富，绚丽多彩，非常惊艳。
孩子还小，带她来几乎都是看表演，一心想着艾莎公主，所有的艾莎公主都没有错过，唯一的遗憾就是游行没看到吧！看了白雪公主以后就喜欢上了老巫婆，我也是醉了(›´ω`‹ )
这个天船面还是有点冷，但是挺好玩的，游船区域不大，电动船，不小心饮料翻在船上，工作人员也没有不悦，帮我们清理了，非常感谢～
真的好玩，喜欢烟花，两场烟花都很美很壮观，感觉来到个童趣世界，刺激又好玩，喜欢！
总体超赞，性价比高，太棒了，无与伦比的爽！还会再去的，因为喜欢，所以无论如何都会再去，带朋友，带家人，或者带着喜欢的人！
有趣好玩，总体超赞，太棒了，无与伦比的爽！还会再去的，因为喜欢，所以无论如何都会再去，带朋友，带家人，或者带着喜欢的人！
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，周末去人有点多 但是项目非常好玩 五周年生日烟花好好看 下次有机会再来要把所有项目刷遍
【景色】&#x0A;【性价比】&#x0A;【趣味】都是很不错的样子了❤️❤️❤️👍👍👍👏👏👏
迪斯尼乐园景色很好，游乐项目丰富，完美的旅行，更完美的是购票入园方式，全部手机上面操作，非常的方便快捷，省去很多排队的时间，不错。总体超赞，有趣好玩，性价比高，
游玩的天堂，在这里可以尽情的玩耍，把自己当成童话里的公主，尽兴的释放压力，嗨一回
真心推荐良心推荐实力推荐的好地方，梦开始的地方，圆梦完美的旅程，绝对的，爱了爱了
孩子的乐园，梦幻世界，卡通人物游街互动，可爱造型的餐食，琳琅满目的玩具，应有尽有
上海迪士尼度假区在上海的郊区这里环境优美风景，我快10适合带孩子没有玩的好场所。
上海迪斯尼游乐园是一个大家都喜欢来玩的地方！它的活动内容多，景点丰富！值得一游！
好玩，满足了我对迪士尼的向往，导游服务超级棒，基本是有求必应，介绍的内容也跟详细，不会含糊，人也很有亲和力。总体超赞👍
【景色】这里的景色真美&#x0A;【趣味】趣味性很高，小朋友(๑°3°๑)很喜欢哦(✪▽✪)
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
一定要去的地方，虽然人太多了，但是不去肯定遗憾。孩子和大人都可以在这里找到快乐！
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
上海的迪士尼乐园真的是满足童年的梦想。去过两次，白天去过一次，晚上去过一次，看过烟花真的是特别的震撼。当时没有拍视频，也没有拍照片，但是一直记在自己的心里，非常非常的好看。希望下次还有机会再去一次迪士尼，看一次烟花表演真的是很好 也玩了好多，嗯，有一个极限穿梭，特别的好玩儿，嗯，特别的好玩，特别的刺激，让人肾上全素感觉到非常的刺激
周五去的，没想到竟然下雨了，心情不好，可因祸得福，人少，最后大项目都做过来了，当然，体力好要是前提。下午不下雨了，巡游表演也看见了，烟花也看见了，完美，携程买票非常划算。性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
加勒比海盗——沉落宝藏之战，这必定是迪士尼最值得一看的项目。相比之下“飞越地平线”说到底仅仅是视频，但“宝藏之战”把视频与实景结合得天衣无缝，裸眼3D效果非常的好，令人叹为观止。这是目前任何VR都做不出的效果，也是迪士尼真正的力量所在。
带孩子去的，很好！开心总体超赞，玩了好多项目，喜欢的都玩了，女儿跟好朋友很开心。飞越地平线好玩，就是让你像鸟儿一样飞翔，然后飞跃世界上的各种著名建筑以及地区。里面有一个巨型的环形球幕，能让你尽情领略沿途的美景，享受翱翔天际的自由和快感。
上海迪士尼乐园，位于上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号，于2016年6月16日正式开园，是中国内地首座迪士尼主题乐园，也是中国规模最大的现代服务业中外合作项目之一，是一座具有纯正迪士尼风格并融汇了中国风的主题乐园。
还是很美丽的，圆了小时候的一些梦想，里面很多的地方还是很值得玩的，迪士尼的人还是很多的，需要不断的排队排队再排队，但是一切都是值得的，看到了美丽的城堡，到处都是可爱的卡通人物，仿佛来到童话世界里，值得你来！
还是16年的时候买过周日季卡，当时一个飞跃地平线要排队3小时以上，真是佩服那些排队的人毅力～当时我是一次也没排过～超过30分钟的排队都是放弃的！这次去已经是10刷了！里面的项目基本都玩过好几遍！只有玩具总动员新出的玩过一次！所以这次目标很明确，进门直冲t玩具总动员！&#x0A;周末下小雨～人不多，基本都是随到随玩！感觉很爽，每个项目都是刷2遍才走！&#x0A;大概最近几天人都不多吧！
来了好多次了，简评一下各个项目。1.雷鸣山漂流，50分钟排队，带一次性雨衣。2.飞跃地平线，120分钟排队，前60分钟剧场里坐着，分组拿等候卡，后60分钟室内排队空气不是很流通，体验是几个视频串联，没有太惊艳到，毕竟去过澳洲，非洲，埃及也早在计划内。3.加勒比海盗，没排队，赶上饭点正好没人，坐着船，身临其境感有一些。4.七个小矮人矿山车，60分钟排队，转弯幅度略快。5.爱丽丝梦游仙境迷宫，不排队。6旋转疯蜜罐，10分钟排队。7.胡迪牛仔嘉年华，10分钟排队。8.花车游行，米奇童话系列，下午三点半，推荐！持续20分钟，电影动画片的伙伴们都来了，颇为感动。9.创极速光轮，和电影创战纪一样，没排队，进门扫门票的预约卡，下午3点35-4点35,瞬时速度快，有高度，推荐！10.冰雪奇缘演唱会，40分钟排队，下午5点15场。拿到了剧场座位的C位，持续25分钟，推荐！11.抱抱龙冲天赛车，类似海盗船，有失重感，极降，极升，30分钟排队。推荐！12.弹簧狗团团转，30分钟排队。13.烟花秀，晚上8点，15分钟，推荐！晚上9点15还有一场。
迪士尼真的是一个在细节上很用心的乐园，大概这也是它为什么如此受欢迎的原因吧！&#x0A;&#x0A;打卡了“太空幸会史迪奇”在排队区就被一幅幅史迪奇漫画给迷倒了，实在是太好看太有爱了！
特殊日子人不算多，但热门项目也要排队1-2个小时了，飞跃地平线最热门，但也就那样，真要排2个小时以上的话还是放弃比较好。其实在晚上，排队的人会少很多，因为都去看烟火了，烟火晚会值得一看，要早去占位，不然会打很多折扣，去晚的话宁愿远一点可能效果更好。
前台海洋和波波 特意为了迪士尼来了趟上海 看小红书评论区推荐说性价比很高 住了两晚睡的很好 早餐棒棒的~店里还免费接送迪士尼和浦东机场 我俩本来想早起去 结果懒了睡到中午 特意送了我俩一趟 第二天去机场业临时加车送了 太贴心了叭
上海迪士尼度假村值得一起，想玩的应有尽有。不仅环境优美设施齐全前期看到很多迪士尼的攻略，其实不外乎就是下载迪士尼APP 抢fast pass，但是人多其实很难抢到，但是app可以很直观的看到每个项目目前的排队情况，可以看情况去排队，再有就是人民币玩家，真心建议如果是节假日去的小可爱花花钱吧哈哈，真的快捷方便省事省力啊。我的朋友1号去的迪士尼，人民币玩家，半天刷完全部项目，想想自己在寒风中，瑟瑟发抖排队几个小时就完了几分钟&#x0A;&#x0A;门票是可以当天进出一次的哦，可以出去吃饭再进来，里面的东西确实还蛮贵的。
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，很好吃，分量也很足，一边玩一边吃很省力。
小朋友玩的特别开心，极速光轮他就玩了四次，当然我们买的是一个半天票和一个全天的票，玩的时间很充足，带小朋友没那么耗体力，他玩的也很开心，就是吃的东西有点性价比不高了哈，不过主要孩子玩的开心就好，里面的火鸡腿很给力，赶上我的手大了有趣好玩，
坐拥世界最大的迪士尼商城&#x0A;开发了中国风迪士尼小镇&#x0A;有中文版的迪士尼歌舞剧，如，狮子王，美女与野兽之类的&#x0A;占地广大（亚洲最大，占地300多公顷），工作人员也很多&#x0A;有全球最高的奇幻童话城堡&#x0A;玩具总动员酒店（乐园景观双床房¥3000+）&#x0A;第一座有海盗主题乐园。&#x0A;设施也有蛮新颖（有未来科技的主题，如创极速光轮）
春节的尾巴+寒假未结束，票价是450+，热门项目虽然排队，但仍然算人少的一天，而且没有发fastpass！没有发！第一次知道有这个操作。&#x0A;如果人不多，没必要先冲去排热门的飞跃地平线，因为此时其他项目只要10-30分钟内，飞跃地平线低谷是60分钟，高峰是90分钟。我们看了个删减版！一会会就结束了，所以觉得太不值得。&#x0A;极速光轮只是速度更快，并没有360度转圈，有小朋友连玩四五次，但我一次下来就不行了腿软。现在不让近距离看烟花，全部在很远的地方，即使这样，也有人六点不到就去抢位子了真的好体力！建议去的晚的，干脆去再远一点人员稀疏的地方，基本不影响观看，激光+烟花，本来就适合远距离观看，你凑得近但是前面都是人，其实根本看不见全部遮挡了。&#x0A;可以带小零食，不能带玻璃杯。里面的餐费90+ 冰激凌35+ 爆米花45+ 热狗忘了也差不多价格 没能去迪士尼小镇有点遗憾。 花车游行还是值得一看的都是回忆。&#x0A;小孩子都太吵了！排队都用爬的！
319一个人很好了，爆赞！&#x0A;迪士尼乐园整体项目还是不错的，约的常规日所有热门项目都玩一遍，孩子喜欢的七个小矮人玩了4-5遍，极速光年没有排队，估计玩一遍都不敢再玩了，压迫感太强。飞跃地平线排队太久了，只是正常排了次50分的，整体非常好。总体超赞，有趣好玩，性价比高，
选了寒假最后两天出游，大大的太阳太给力了。20日虽然是周六，但是调休变成了工作日，于是完美的耍了一天！周日双休日的人流太可怕，没有预约等候卡没有玩到矿山过山车比较遗憾！所以以后再也不选周日了！！还好前一天都玩到了！性价比高，
很值得带着孩子去的，孩子们的乐园，孩子的梦想天地，每个主题都很好！孩子们玩的非常开心，绽放出天真的笑容，在携程提前订票，票价合适！有趣好玩，性价比高，总体超赞，
当天一直下雨，所以人不是很多，免去了排队的痛苦，想到上次去飞越地平线排队三个半小时，与这次的排队半小时相比，这次确实幸福很多，虽然每个项目玩的时间不长，但多数项目都很震撼，是个遛娃的好地方。晚上的烟花表演非常精彩，一定不要错过。用餐到迪士尼小镇的时代广场，经济实惠还不用排队太久，吃完饭还可以凭票再次返回迪士尼乐园。进门的时候，不要直接去玩飞越地平线，可以先行游玩其他项目，因为多数人进门就会去等这个项目，导致开门后一到三个小时之间这个项目的排队人数最多，可以等其他人玩得差不多的时候再去排队，错开入园的高峰期，这样飞越地平线这个经典项目就不需要排那么久了。
当天一直下雨，所以人不是很多，免去了排队的痛苦，想到上次去飞越地平线排队三个半小时，与这次的排队半小时相比，这次确实幸福很多，虽然每个项目玩的时间不长，但多数项目都很震撼，是个遛娃的好地方。晚上的烟花表演非常精彩，一定不要错过。用餐到迪士尼小镇的时代广场，经济实惠还不用排队太久，吃完饭还可以凭票再次返回迪士尼乐园。进门的时候，不要直接去玩飞越地平线，可以先行游玩其他项目，因为多数人进门就会去等这个项目，导致开门后一到三个小时之间这个项目的排队人数最多，可以等其他人玩得差不多的时候再去排队，错开入园的高峰期，这样飞越地平线这个经典项目就不需要排那么久了。
当天一直下雨，所以人不是很多，免去了排队的痛苦，想到上次去飞越地平线排队三个半小时，与这次的排队半小时相比，这次确实幸福很多，虽然每个项目玩的时间不长，但多数项目都很震撼，是个遛娃的好地方。晚上的烟花表演非常精彩，一定不要错过。用餐到迪士尼小镇的时代广场，经济实惠还不用排队太久，吃完饭还可以凭票再次返回迪士尼乐园。进门的时候，不要直接去玩飞越地平线，可以先行游玩其他项目，因为多数人进门就会去等这个项目，导致开门后一到三个小时之间这个项目的排队人数最多，可以等其他人玩得差不多的时候再去排队，错开入园的高峰期，这样飞越地平线这个经典项目就不需要排那么久了。有趣好玩，
买的是下午票 稍微便宜点 买票以后换了纸质票才能预约热门项目 下午票自然是预约不了了 先去玩了爱丽丝梦游仙境迷宫 ，看了花车游行（要提前半小时等候在路边，不然就得站后排了），之后又玩了下精彩奇航。八点的烟花，得提前一个多小时就占位子等着，烟花表演后，各种项目排队很快就能参加。最后的一个小时玩了两次蜂蜜罐、一次牛仔马车何一次弹簧狗。里面的食物价格偏贵，一个玉米热狗40，棉花糖50
1坐拥世界最大的迪士尼商城&#x0A;2开发了中国风迪士尼小镇&#x0A;3有中文版的迪士尼歌舞剧，如，狮子王，美女与野兽之类的&#x0A;4占地广大（亚洲最大，占地300多公顷），工作人员也很多&#x0A;5有全球最高的奇幻童话城堡&#x0A;6玩具总动员酒店（乐园景观双床房¥3000+）&#x0A;7第一座有海盗主题乐园。&#x0A;8设施也有蛮新颖（有未来科技的主题，如创极速光轮）
今天人格外多，每个项目基本排队在45分钟左右，但是比起3,4小时的排队还算可以接受，就餐价格回，这好像是每个景点的通病，但是谁叫小朋友喜欢来呢，我们也就欣然接受了，烟火秀是最后的盛宴，美不胜收，还是很值得一看的
挺方便的 碰到导游后直接就可以进去了 进去后导游就先带我们玩了小飞象 几乎不排队 然后把8张快通票帮我导入app中后我们就可以自行游玩了 又给了我们最大的自由 又帮我们节省了入园时间 虽然比门票贵了大概200多元 但是还是蛮值得的 那天我们刷了12个项目 几乎都刷到了！推荐！
一直觉得迪士尼不能“穷”游，但特殊时期迪士尼还是给人带来了许多快乐和惊喜。烟花秀是新年版，太精彩了！和海昌比，迪士尼实在太大了。&#x0A;为了抓紧时间，没有去迪士尼小镇吃饭，就在加勒比海盗旁的烧烤餐厅吃。味道一般般，但服务非常温馨。&#x0A;今天游园的人数是3万，据说一天比一天多，都是非必要不离沪的孩子和家长们。
比起在迪士尼乐园玩项目，我对花车巡游的痴迷程度绝对更高，每次花车巡游都早早抢占最佳观看区，就为了和这些卡通人物们有最好的“亲密接触”，毕竟这才是沉浸式游玩的乐趣吖！花木兰的花车也太帅气了，花将军英气十足！
是一座神奇王国型经典迪士尼乐园，位于上海市浦东新区川沙新镇，也是上海迪士尼度假区中最重要的组成部分。乐园在2011年4月8日动工兴建，2016年5月7日开始试营运，并于2016年6月16日12时正式开幕[6][5]。乐园现有七大主题园区，30余个游乐项目，20多项娱乐演出，2017年客流量1100万人
上海迪士尼度假区位于浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区！
上海迪士尼度假区（Shanghai Disney Resort），位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区！
买早鸟票提前至850进，人少，热门项目飞跃地平线第一个走起，加列比海盗，小矮人矿车，直接进，都不怎么排。&#x0A;二刷雷鸣山漂流，自己可以提前买好雨披，里面的雨披，一穿就破，还要10元。坑爹！&#x0A;15:45有巡演，好好看！记得挥一挥手，和演员互动，挥一挥手和自己的童年告别！&#x0A;美好的时光就在迪士尼！
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，&#x0A;大人小孩都值得去的地方，可以短暂的忘记所有烦恼，让自己融入童话世界，太开心了。&#x0A;1月11号去的，特意避开周末，这边的小孩可能还没放假，也没多少人，景点都不用排队随便玩。去之前怕排队太久还做了攻略，没想到所有项目都刷完时间还早，跟儿子把喜欢的项目又刷了几遍，后来实在走不动了，就坐等烟花表演，真的超级棒，非常震撼
[cp]上海迪士尼圣诞季🎄全攻略&#x0A;-🔖&#x0A;全世界最快乐的地方充满欢乐，第一次来迪士尼过圣诞的妈妈开心的像个孩子。虽然是周末但热门项目也仅排了十分钟，全程都很欢乐当然也是提前做了不少功课。&#x0A;🎪圣诞装迪士尼大游行/花车巡游&#x0A;分别是早上十点和下午三点，合理安排时间早点去占个好地方。&#x0A;🎄米奇魔法圣诞点灯仪式🌟&#x0A;迪士尼内的圣诞树是下午五点，米奇和米妮都会现身，如果错过了可以在小镇等六点半的点灯仪式，会有合唱团唱圣诞歌米奇点灯。&#x0A;❄️米奇大街冰雪盛典限定飘雪&#x0A;晚上六点整条米奇大街都在飘雪，每隔半小时一次一共有四场。当大家都在等第一场雪的时候可以去玩项目，这个时候人很少。&#x0A;迪士尼美食&#x0A;除了可以带一些包装好的小零食之外，期间还可以去小镇觅食。那边美食品种更多更丰富，记得保管好门票从小镇剧院二次入园。&#x0A;&#x0A;千城漫游记不要错过迪士尼的圣诞季⛄️&#x0A;&#x0A;#千城千面# http://t.cn/AiTP9KR8&#x0A;#不止旅行##这个冬天这么玩#[/cp]
工作日翘班粗来嗨皮啦～[糖果]&#x0A;超龄小儿童心里就是个宝宝，[害羞]早九点老爸开车车送过来，绕过南浦大桥，机场方向高架40分钟就到了，家门口的迪士尼太优渥了呢。&#x0A;晴朗的天空，清新的空气，还有梦想的乐园，perfect！性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
工作日出行真的是绝了！再加上很多学生还没放假！和朋友一起去玩，建议早上在开园前1小时就去排队时间其实过的一挺快的！最重要的是，我们一整天没有任何一个项目排队超过五分钟，一般直接走进去就玩！除了抱抱龙没有玩，其他的热门项目全都玩了！创极速光轮真的好好玩！飞跃地平线呀，七个小矮人矿山车呀，雷鸣山漂流呀，杰克船长什么什么夺宝呀等等，我们还看了两场表演，一个是金色童话（好像是这样讲的）还有一个是关于杰克船长的，这个巨好看，关键是大家都很配合表演，演员的台词应该不是录好的，因为他会自己加一下话，很有趣！我们在差不多玩完之后去迪士尼小镇等烟花，7点过去找了一个好位置看烟花！也超好看，就是特别冷！对了对了！花车！别的都不说，我觉得应该很少人关注小绿兵吧（玩具总动员花车）我的妈！好帅！离我和我朋友好近！真的！好帅！当时都懵了，忘记拍他了！当日芳心已被小绿兵俘获哈哈哈哈哈！接下来的时间满脑子都是他！
这个套票性价比比较高，还有餐食折扣券，体验也超棒，带着6岁的小朋友体验了一把不需排队的游玩，最长排队不超过10分钟，几乎都是一次就能玩上。餐食也可以吧，贵是不变的硬道理。里面都是值得体验的，最最爱的就是胡迪牛仔，小飞象，小矮人...总之迪斯尼是值得再来的一个地方
性价比一般，但是浪漫美丽又有趣，淡季不知道不说了，旺季来迪士尼，重点是早起、早享卡、FP（快速通行证）、合理分配时间等，以下一一解释：&#x0A;先说早享卡，迪士尼一般8:30开门，旺季人数能破10W，这个意思就是你进去干嘛也是排队。如果你想玩重点项目，一个项目下来半天过去了。这效率太低。所以买早享卡提前一小时进门非常有必要。
非常不错，值得一去，适合各个年龄段的朋友们。&#x0A;上海迪士尼乐园 ：由六大主题园区组成，包括：“米奇大街”、“奇想花园”、“探险岛”、“明日世界”、“宝藏湾”及拥有“奇幻童话城堡”的“梦幻世界”。 &#x0A;2家主题酒店 ：“上海迪士尼乐园酒店”与“玩具总动员酒店”，两座毗邻主题乐园且充满想象力的主题酒店。 &#x0A;迪士尼小镇 ：一个紧邻主题乐园的国际性购物餐饮娱乐区，“华特迪士尼大剧院”位于其中。&#x0A;星愿公园 ：毗邻 “迪士尼小镇”，是一个风景秀丽的湖畔公园，呈现真实的自然之美。
上次去迪斯尼还住在迪斯尼酒店，玩了两天还有一些项目没打卡。这次和baby二刷迪士尼主要把之前没玩过的项目玩一遍，结果光是探险岛就呆了一下午，baby太喜欢加勒比海盗沉落宝藏🏴‍☠️之战了，一个下午排了两回🤦‍♀️火鸡腿涨价了，总之在迪斯尼就是逛吃逛吃玩……
终于来到了梦想中的迪斯尼，一进门满满的幸福感，空中漂浮的泡泡，五彩的气球，热情的工作人员，每个人都洋溢着幸福快乐。里面很大，看不懂地图方向不清的人容易迷路，但是每个地区都有指导，所以不用担心。因为是早上第一时间段来的，还不是太忙，但是人好多呀，每个项目还是要排队，特别是飞越地平线，排队排到你怀疑人生，不过星空顶真的是超美，只有肉眼才能看到的美丽，手机是拍不出来的，好玩的项目很多，推荐创极速光轮摩托，雷鸣山漂流，加勒比海盗，这些都玩过两遍。特别是漂流，白天和晚上的感觉是不一样，都可以尝试一下。吃饭真的是超级贵，追求性价比的可以自带干粮哦
如果是亲子游和情怀游，绝对爽到嗨。但对于追求刺激，不推荐，尤其是玩过长隆的。&#x0A;买不带餐券的门票，会非常亏，园区里吃饭非常贵，人均100。携程提供的80元餐券套票，加上元旦优惠，显得很具性价比。&#x0A;最后的灯光烟火秀，特别的棒，不愧是动画届的王者。
这两天好多朋友在问偶[疑问]迪士尼&#x0A;乐园酒店✨如何 最近工作比较忙😳&#x0A;等偶空了一定好好写篇攻略[偷笑]到&#x0A;时候不要嫌弃字太多[憨笑]对偶来说&#x0A;肯定喜欢💓的啦🙋🏻还加了米奇布置&#x0A;退房的时候⏰来自某人的灵魂拷问🙊&#x0A;知道你喜欢收藏[困]但带回家后这对&#x0A;米老鼠床巾 还有这些所有你会用吗[擦汗]
第一次去吧，正好是圣诞和新年之间的工作日，人不算少，但比双休日喝节假日来说那正是算好的。上午9:30到游乐园，我朋友说已经晚了，应该在开园时间8:30就来。可能是工作日，停车是最近的米奇停车场，进来也都停了靠前面的位置。游玩了一天，值得追的还是创极速光轮，加勒比海盗和矿山车。光轮和矿山车如果不急可以放到17点以后排队进去，之前都要抢预约卡。加勒比海盗挺值得看的，我们一开始就直奔此站，到晚上再看一遍。最后就是等到园区的烟火表演，结束一天。走路起码2万步，所以还有项目下次再刷单吧
烟花表演最好的位置是导览服务（不是礼宾服务）和club 33的VIP一区，其次是皇室宴会厅加200的VIP二区，再其次是VIP一区旁边的城堡侧面免费区域(此处需要大约提前4-5小时占位，有礼宾卡可以不用提前那么久）
迪士尼乐园绝对是最有童心的地方了！&#x0A;第n次来迪士尼，依旧没有玩腻。这次是因为乐园有人工造雪和点亮圣诞树的活动，特意来的。整个乐园都是圣诞节的气氛，特别有感觉。看见了很多可爱的宝宝，当然，最喜欢的依旧是星黛露呀，嘻嘻。
迪士尼是快乐的源泉，这不仅仅是针对小孩子。疫情期间似乎工作人员的热情没有原来高涨了，但是其实对成年人而言，需要这种快乐的传递啊。&#x0A;携程买票很方便，我是周三当天买的，还抵扣了30块，出门前根据说明完成网上入园预约，排队的过程中先查随申码，然后是预约码，安检，最后利用身份证取票，取票完绑定APP就可以预约快速通行券了，美中不足饮食券看不到，也不知道怎么使用，还好一起的是一个年卡用户，她买单可以8折。&#x0A;一天刷了飞跃地平线、雷鸣山、加勒比、古迹探索营，独木舟、弹簧狗、胡迪牛仔、冰雪奇缘、旋转木马、喷气背包、晶彩奇航，一半的花车和闭园灯光秀…打卡很成功。&#x0A;唯一遗憾的是没有吃到小镇的cheesecake factory，好多人推荐好吃呢。
迪士尼乐园让我弥补了童年缺失的很多童话般的美好，去到哪都会有人跟你打招呼，真心把你当成一个追梦的小朋友也是超棒了！特地挑在万圣节的时候去还能看到反派游行真的超值！建议想刷项目的还是得买早享卡，不然晚点就排队待机时间巨长了！
超值的体验，正好赶上圣诞季，入住的玩具总动员酒店提前入园，人不多，进去先拍拍拍，基本上午已经打卡完热门项目，不用排队，真是太开心了。下午人就多了些，巡游很精彩，中午在小镇吃的午餐，选择很多。非常开心，希望能有2日票，我们这种遥远地方来的应该就会更尽兴了。有趣好玩，总体超赞，
总体超赞，一张通票玩所有，迪士尼真的是超值。&#x0A;我们选择周四，特意避开高峰周末，而且在国庆大假之后，人流还是回落了不少，当然疫情也是主要原因吧！&#x0A;提前预约了一些项目，攻略就显得格外重要。一开始抱着不可能全部游玩的心态，没想到我们最后玩了七八个项目，收货满满哈。🥰🥰&#x0A;推荐项目，极速快车那个肯定要玩，也是人流最大的。七个小矮人，本以为是儿童项目，后来在五点以后捡漏玩了下，还挺刺激有趣，推荐反复游玩。&#x0A;下午三点的花车，晚上八点的烟花，都是不可错过的必玩项目。&#x0A;配饰纪念品嘛，发箍、泡泡机真的是拍照利器哈！不过远没有毯子更实用，晚上真的有些凉哈！&#x0A;不必急着买纪念品，最终出口处的可以让你留恋两个小时，时间分配一定要合理。&#x0A;一定，一定要穿一双舒服的运动鞋，除非你是过去凹造型拍照的哈。这里，值得再次光临！
第三次去了，前两次去玩具总动员区还没开，所以这次重点玩了这个区，冲天抱抱龙应该算是目前最刺激的，就是每次时间太短，当天没什么人，刷了三遍才过瘾！这个区另外两个项目非常适合亲子玩哈哈。圣诞季的人造雪真的浪漫，喜欢！当天是自己生日，所以特地请假一个人去的，要了生日徽章，能感受到园区应该对工作人员有规定就是看到生日徽章必须要说生日快乐了，但有些就真的有点敷衍(*≧ｍ≦*)，其他真没什么特殊待遇，希望这方面，可以为生日前往的小伙伴提供更多惊喜吧
票早就买好了，因为疫情，一直没有去玩，马上到期，带着娃儿来了一场说走就走的旅行，没有白来，人也不多，也没有传说中的排队几小时，游玩几分钟，排队还算快，半小时最多了，九点半开始到晚上八点半，玩了十几个孩子们挑选的项目，娃儿们高兴到飞起来，回去了还意犹未尽，还想再次去玩，总体来讲还是很值得，每个项目都很新鲜，每个项目的建筑也很可爱，满足了每个小孩子内心的童话世界，虽然是疫情，但是前前后后几道关卡，还是很放心的，这个时间去一方面便宜，另一方面可以多玩几个项目总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，
圣诞季打卡迪斯尼，工作日没有啥人，到哪里都不用排队诶……上午11:30进园，记得公众号上预约，然后可以截屏（绿色的才能截屏使用哦），进园速度很快，因为没啥人。游玩顺序雷鸣山漂流➡️飞越地平线➡️加勒比海盗➡️七个小矮人矿山车➡️爱丽丝梦游仙境迷宫➡️***历险记➡️小飞侠天空奇遇➡️晶彩奇航➡️花车巡游➡️The Cheese Cake Factory用餐➡️旋转木马➡️喷气背包飞行器➡️漫游童话时光➡️米奇大街圣诞雪花➡️夜光幻影秀[666][666][666]除了不敢玩的和过于幼稚的基本都玩遍了，其实极速光轮也来的及几刷[偷笑]现在可以到迪斯尼小镇用餐，凭门票和预约码当天再次入园。
亮点1 ：国内首座迪士尼主题乐园，家门口的世界级家庭娱乐目的地。&#x0A;&#x0A;亮点2 ：拥有全球最大的迪士尼城堡、独有的海岛主题园区、最长的迪士尼花车巡游路线等。&#x0A;&#x0A;亮点3 ：探索别具一格的六大主题园区—米奇大街、奇想花园、梦幻世界、探险岛、宝藏湾和明日世界。&#x0A;&#x0A; 
圆了很久的少女梦，很梦幻，玩的项目也很刺激，买的下午场次的票真的超值，玩了三个大项目，还有几个小项目，还有看了晚上的烟花秀，特别满意，关键是还能自带零食，还能接饮用水，以后有了小孩我要带孩子再去一次。
虽然没有看烟花，但是白天玩的也是值了，周一去的，听滴滴司机师傅说我们去的这天人还算少的了，但是几乎每个项目都要排队等候，不过等待最久的就是地平线，排队等候了50分钟景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
由于上海浦东有疫情，迪士尼的客流量真的少了很多很多，住在上海的好处来了&#x0A;上午9点左右入园几乎把所有热门项目都玩遍了，人少到每个项目不用排队直接玩&#x0A;男朋友生日这天去的，会获得一个生日勋章，同伴也会获得一个勋章，工作人员看见勋章就会祝你生日快乐~真的很有仪式感~&#x0A;生日月去，餐厅会送你贴纸~你的卡券里应该还会送你几张券噢~&#x0A;实用tips：&#x0A;1.玩雷鸣山的时候里面的雨衣10元一件不带鞋套，大家把脚放在中间的圆环上就行~&#x0A;2.个人觉得明日世界那里的星露台餐厅划算~有趣好玩，景色不错，总体超赞，
之前看了很多攻略，结果……首先十一点半前到了迪士尼停车场门口，这个停车场离入口最近，很多车在边上等着，因为十一点半就进是50元一天，停车位充足。安检包包过机器就行，不翻包，估计有问题再开包，带了三明治面包水都带进去了，打火机也可以进里面有吸烟点。&#x0A;大概工作日人不多的关系，预约等候卡都没有发放，直接去排队都不用等多久就能玩了。创极体验：速度🌟🌟失重🌟乘坐模式：开机车式。小矮人过山车，晃的有些晕。雷鸣上漂流，根本不需要雨衣，就被底几滴水而已，绝对没有激流勇进的刺激感，真的就是漂流！&#x0A;总体感觉迪士尼放松娱乐还是不错的，喜欢玩刺激项目的人就不推荐了。&#x0A;当日票晚上八点以前，可以多次进去园区，再次进去是从迪士尼小镇剧院边上进，这里是要开包检查的，没有机器。
已经不止一次这里打卡了，但这次却大不一样，比之前去的时候要好太多。因为之前去的时候几乎都是在旺季，但这次由于休假原因刚好赶在了淡季，上海的空气质量也相当给力。虽然淡季参观的人不多不少，但是排队却非常给力，大多数项目排队时间都在几分钟，就连最火的项目飞越地平线排队也就半个小时，简直超赞。事实证明：以后再来迪士尼千万要选择在淡季工作日的时候来。&#x0A;有趣好玩，总体超赞，景色不错，
超级棒，双十一299太值了，一天时间刷了百分之九十的项目，不愧是迪士尼太震撼了，加勒比海盗刷了2遍。周内去人不多，最长的也就排队30分钟  其他的基本上去了就能玩。冰雪奇缘表演能唱英文版的歌就好了。性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，
太值了！！！！两个人的门票还有85的餐券，中午结账的时候，我问工作人员我有券怎么用，人家特别耐心帮我绑定，扫票上二维码，三十秒搞定，两人餐只掏了8块钱，后面排队的人都惊了，我说我这个携程订的，太给携程挣面儿了。&#x0A;景区存包就一个，在门口，导致买东西多了都得折返回去存上，没买爽。&#x0A;门票798，买东西3600（其中包括后来在市里的旗舰店还买了一些）还是挺值得。建议在景区看到喜欢的千万别手软，因为景区外的店货和景区内几乎没有相同的。&#x0A;总体都不错，就是这个季节的上海已经很冷了，尤其是晚上，等着看烟花的时候，太冷了，建议带一条毯子，明年开***了暖和了再去。虽然跟我***年去香港的迪斯尼比逊色了一些，而且因为疫情原因，只有远距离可以和公主合拍，除了花车***和烟花，感觉没什么有意思的了。但是听说疯狂动物城园区也在施工中了，未来应该会更有意思吧
上海迪士尼，不用过多讲了，世界最有名的乐园，世界上最开心的地方。里边的花车巡游是必看的，上次去迪士尼为了能跟自己喜欢的动漫人物打声招呼自己为了能排在第一排提前半个小时就在那里等，当看到他们出来的那一刻，真的开心激动死了。里边的的游乐设备也很酷，未来科技感的游乐项目很多，很好玩。&#x0A;就是里边儿游乐设施管理员素质需加强
暴走旅行的钢铁战士今日一人份迪士尼旅行，攻略什么的前人都做得很好了，我只说两个小贴士帮助朋友们：1.地铁11号线出口有全家，建议在那里买水和纸巾，里面的价格全部超乎你的想象。2.在七个小矮人过山车的入口斜对面有一个服务中心，那里有非常隐蔽的租借充电宝的地方，没电了大可不必离开园区。
全世界都在催着你长大，&#x0A;只有迪士尼创造守护着你内心的童话。🌹😉&#x0A; 上海迪士尼乐园一天游👉🏻 必去体验的项目。随时排队预约: 飞跃地平线；沉浸式裸眼五D体验几大名景，没玩过的会感到很惊喜。创极速光轮，赛道很短，速度与激情。后来第二次没感觉了。抱抱龙冲天赛车；U形赛车版海盗船，来回晃五下十次，能体验六次很强失重感，不错，杰克船长的沉落宝藏之战；乘坐有轨电车穿梭其中，最后一段也是沉浸式裸眼五D体验，不错。👉🏻 花车巡游 ；趁着人群在巡游路线聚集，可以去玩想要玩的项目，完事后在终点🏁等着队伍到来就行，其他小项目；看自己爱好随便排队就可以玩。👉🏻 三大舞台话剧限时限场限人数；&#x0A;提前计划好时间表。加勒比海盗·风暴来临；开始到结束全程高点，每个角色活灵活现。杰克船长特技登场，各种道具变化，非常精彩的一场话剧。冰雪奇缘演唱会；舞者迈着欢快的步伐与优美的舞姿，用动人心弦的歌声唱着我听不懂的歌曲。我这种没看过几场舞台话剧的土鳖，太喜欢，太爱了。迪士尼晚会；没想起来，忘记了，这几场舞台话剧真的很棒，期待下次回来。吃饭耽误了八点城堡烟花表演，没有看，可以留着下次体验。再见，飞机上纯手打……
全世界都在催着你长大，&#x0A;只有迪士尼创造守护着你内心的童话。🌹😉&#x0A; 上海迪士尼乐园一天游👉🏻 必去体验的项目。随时排队预约: 飞跃地平线；沉浸式裸眼五D体验几大名景，没玩过的会感到很惊喜。创极速光轮，赛道很短，速度与激情。后来第二次没感觉了。抱抱龙冲天赛车；U形赛车版海盗船，来回晃五下十次，能体验六次很强失重感，不错，杰克船长的沉落宝藏之战；乘坐有轨电车穿梭其中，最后一段也是沉浸式裸眼五D体验，不错。👉🏻 花车巡游 ；趁着人群在巡游路线聚集，可以去玩想要玩的项目，完事后在终点🏁等着队伍到来就行，其他小项目；看自己爱好随便排队就可以玩。👉🏻 三大舞台话剧限时限场限人数；&#x0A;提前计划好时间表。加勒比海盗·风暴来临；开始到结束全程高点，每个角色活灵活现。杰克船长特技登场，各种道具变化，非常精彩的一场话剧。冰雪奇缘演唱会；舞者迈着欢快的步伐与优美的舞姿，用动人心弦的歌声唱着我听不懂的歌曲。我这种没看过几场舞台话剧的土鳖，太喜欢，太爱了。迪士尼晚会；没想起来，忘记了，这几场舞台话剧真的很棒，期待下次回来。吃饭耽误了八点城堡烟花表演，没有看，可以留着下次体验。再见，飞机上纯手打……
临时决定来的 赶上双十一 还领了优惠券 特殊时期 门票很便宜 住在玩具总动员 有不限次的免费穿梭巴士送到乐园和小镇门口。人很少 热门项目刷了好几次 一天玩个便。雷鸣山漂流孩子差一张名片的高度 工作人员很认真 不让玩儿 。还有80元餐饮券赠送，鸡腿便宜10 米奇大街的美味市集午餐减15 晚餐减20.当日票凭预约码 证件不限次出入园。不喜欢乐园的饮食的话 出乐园门来小镇很好吃 服务非常好 特别周到。推荐一风堂 ，饮品一定要试试苹果汁。南小馆。性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
又一个人来迪士尼了，我永远喜欢迪士尼❤️！！～双十一来的，不知道是不是大家都把钱花完了，人超少，全天只用排队10分钟的地平线你见过吗，说是十分钟，其实走进去就玩了，十分钟是从出口再去入口的时间😄一天玩了不知道多少遍矿山车和创极速光轮，有一段时间就不停的在出口和入口之间奔走，爽！！！
第一次去迪士尼，挑了个周日的下午场，碰巧赶上万圣节活动。园区布置的全是万圣节的气息，还有许多游客cosplay入园。犹豫园区控制流量，并没有赶到人很多。想玩的几个热门项目平均20-30分钟排队即可。那个极速光轮甚至仅排队10分钟。晚上的烟花是最赞的，有机会还想去一次总体超赞，景色不错，有趣好玩，
选择淡季去玩，人还是很多。入园排队1个多小时，里面的娱乐设施真的很好玩，大人小孩皆可，只有飞跃地平线排了一个小时，其他的都还好。吃的很贵是其次，主要是不好吃，玉米热狗、火鸡翅、烤菠萝都试过了，不好吃。晚饭吃的披萨和鳗鱼饭，鳗鱼有点腥，披萨还行。晚上等烟花提前去坐了一个小时地板，很冷的，买了一张毯子给小朋友，要不都坐不住。虽然我们玩的项目很少，但是比较满意这次的行程。
国庆节期间买票去的迪士尼，正好赶上万圣节主题，多了一次夜间巡游，还算不错的体检。疫情期间需要通过官网提前预订，而且预订之后当天要出示预订的页面（当天页面会变成绿色，而提前预订的时候是红色，所以截屏是没用的）。还有一个很大的不同是没有了fp，在app里面抢到的只是热门时段的等候资格，这样的话要去飞跃地平线之类的大热门项目的代价就很大了。整体来说迪士尼很值得去玩，携程上订票也很方便，值得推荐。
国庆节期间买票去的迪士尼，正好赶上万圣节主题，多了一次夜间巡游，还算不错的体检。疫情期间需要通过官网提前预订，而且预订之后当天要出示预订的页面（当天页面会变成绿色，而提前预订的时候是红色，所以截屏是没用的）。还有一个很大的不同是没有了fp，在app里面抢到的只是热门时段的等候资格，这样的话要去飞跃地平线之类的大热门项目的代价就很大了。整体来说迪士尼很值得去玩，携程上订票也很方便，值得推荐。
国庆节期间买票去的迪士尼，正好赶上万圣节主题，多了一次夜间巡游，还算不错的体检。疫情期间需要通过官网提前预订，而且预订之后当天要出示预订的页面（当天页面会变成绿色，而提前预订的时候是红色，所以截屏是没用的）。还有一个很大的不同是没有了fp，在app里面抢到的只是热门时段的等候资格，这样的话要去飞跃地平线之类的大热门项目的代价就很大了。整体来说迪士尼很值得去玩，携程上订票也很方便，值得推荐。
一直想去迪士尼乐园玩，但是受到今年疫情影响，现在才得以实现。没抢到早鸟票有点小遗憾，但是赶上了万圣节活动，又是一份惊喜。乐园为了配合万圣节，特别增加了一场花车***和一次燃放烟花，据说这是迪士尼开放四年来的第一次。
这里还是值得带孩子来要一次的，各种娱乐设施齐全！就是排队的人太多！其他都好！所有项目没有再次收费，只要排队就好！晚上的烟花很漂亮！值得看完！中午的花车需要提前到路边等着，在后面看不到什么！景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
我们去的时候游客较节假日而言已经不算特别多了，从停车场到检票口要走20分钟左右，里面项目排队也不是特别久，除了几个热门项目要排一个半小时左右，其他都在20分钟左右，飞跃地平线人实在太多，我们买了快速通行，还挺方便。里面吃的东西种类不是太多，小朋友全程都坐着租的小推车，挺方便，就是大人累一点。花车巡游和烟花表演基本都是开始前一个小时大家就都去占位置了，很挤。总体感觉还是挺开心的
三、也算是说走就走的旅行了。&#x0A;&#x0A;&#x0A;一语从出生到现在17个月，我们带她去嘉兴找言仔弟弟玩，去富阳的农庄玩，去母校工大玩，基本上每一次我们的外出都带上来她（也是没办法啊，这是个晚上认人的崽，苦不堪言）。现在带***迪士尼，虽然过程有点累，中途也有过崩溃，但是她玩的很开心啊！虽然她什么都玩不了，但是就是一直很开心很兴奋。&#x0A;&#x0A;&#x0A;四、期待下一次家庭旅行！
终于去了一次，带着孩子和姐妹相约。国庆后的一周门票很划算，错开高峰日，天气也很好，特别适合出游。迪斯尼的气氛很好，每个角落都陪着电影里的音乐，配合场景特别有代入感。没想到孩子在加勒比区打水炮玩得最久，项目倒是没怎么玩。吃了超大的火鸡腿，味道不错！一定要玩到晚上，傍晚时，灯光亮起，走在爱丽丝迷宫，很有意境，疯帽子的茶会的场景在灯光下尤其梦幻，远处是变幻成梦幻蓝紫色的城堡作为背景，很多小美女们在此拍照。正好十月提前开始万圣节的布置，晚上还有反派大***。孩子玩的太累，没有等到烟花灯光秀，一次玩不够。最可惜的是没有带充电宝，进园一边要看迪斯尼app里的排队情况，又要拍照，没多久手机就没电了，好不容易晚上在入口大钟右边巷子找到充电宝出租点，but手机关机了。总体超赞，性价比高，
#同城游# 上海▶️♡2020.10.20♡🎃【上海迪士尼乐园】万圣节月，气氛棒呆了，一天暴走，玩了新开的玩具总动员园区还有很多上次没玩到的项目，爽歪歪！为了能够玩的过瘾！百看不厌的花车巡游必须看！还有万圣节特别的夜间唐老鸭反派大巡游太酷了！
10.25，携程太好了，早鸟票之外，满1000还减了200，太划算了，万圣节期间双休原价599一张啊！一直担心人多，并没有，很大一部分是年卡刷脸不刷项目的人，飞跃地平线60分钟，小矿车30分钟，创10分钟…我们表示很满意
星期五去的，人不算太多！除了飞跃地平线排了70分钟，冲天泡泡龙排了60分钟，其他都不到半小时！飞跃地平线和加勒比海盗宝藏是环球幕很好看！极速光轮和小矮人火车是过山车比较刺激！还有很多项目都不错，可以拿预约票不怎么需要排队！表演节目很恨精彩！总体体验不错！
独自一个人游玩迪斯尼是个什么体验？&#x0A;为了完成单身狗的挑战我尝试了&#x0A;是真的好玩，迪斯尼好看的小姐姐太多，差点忘记自己是来看迪斯尼朋友的了…&#x0A;入园买了礼宾服务，有好几个主要项目都能走尊享通道，感觉是不错的。&#x0A;尝试了城堡里的午餐，性价比嘛…一般般，不过也比大多数乐园的餐食要好吃。城堡里吃“苹果”一直就在思考…这个苹果 是不是皇后做的…&#x0A;也不知道是不是因为一个人游玩的缘故，餐厅小哥送了我一张迪斯尼F4的签名照，也算是当天最暖心的一件事了。&#x0A;貌似还有疯狂动物城主题在装修还没开放，还是很期待，对于一个已经三十但是内心还是个孩子的我来说，这个地方，必然还会再去…&#x0A;因为真的值得再去…
景色不错，去过香港迪士尼，也去过大阪环球影城，总得来说还是前二个沉浸式体验更好。从服务上说，上海迪士尼演员们都很敬业，只是游乐设施的部分员工比较冷漠。项目上看，喜欢刺激的，极速光轮，小矮人过山车，飞跃地平线都是不错选择。我恐高所以觉得沉没宝藏与雷鸣山漂流不错。舞台剧的话杰克船长的很棒，花车巡游也很棒。晚间烟火秀没有环球哈利波特精彩。整个行程最糟糕部分全部来源于游客，不是被儿童车撞到腿青一句道歉没有就是插队。并且也没有工作人员干预。总得来说不会再去。
去过香港迪士尼，也去过大阪环球影城，总得来说还是前二个沉浸式体验更好。从服务上说，上海迪士尼演员们都很敬业，只是游乐设施的部分员工比较冷漠。项目上看，喜欢刺激的，极速光轮，小矮人过山车，飞跃地平线都是不错选择。我恐高所以觉得沉没宝藏与雷鸣山漂流不错。舞台剧的话杰克船长的很棒，花车巡游也很棒。晚间烟火秀没有环球哈利波特精彩。整个行程最糟糕部分全部来源于游客，不是被儿童车撞到腿青一句道歉没有就是插队。并且也没有工作人员干预。总得来说不会再去。
风景很美丽，带小孩子去玩的，他很开心。携程出票很快，大平台值得信赖。去过香港迪士尼，也去过大阪环球影城，总得来说还是前二个沉浸式体验更好。从服务上说，上海迪士尼演员们都很敬业，只是游乐设施的部分员工比较冷漠。项目上看，喜欢刺激的，极速光轮，小矮人过山车，飞跃地平线都是不错选择。我恐高所以觉得沉没宝藏与雷鸣山漂流不错。舞台剧的话杰克船长的很棒，花车巡游也很棒。晚间烟火秀没有环球哈利波特精彩。整个行程最糟糕部分全部来源于游客，不是被儿童车撞到腿青一句道歉没有就是插队。并且也没有工作人员干预。总得来说不会再去。
酒店7：20的班车去的乐园，到时已经人山人海，8点40入园，先玩了一些小飞侠，加勒比海盗之类的，排队人很少，后面再看了演出，吐槽一下，加勒比海盗演出没有像攻略里的送金币。然后特别赶，来回穿梭在乐园里，玩了除了极速飞轮，小熊***，还有那个冲天什么的，要么就是太刺激自己接受不了，要么就是香港迪士尼玩过了，别的都体验了，确实提现了顶级游乐场的风采，不能做得再好了，略微遗憾就是还是人太多，地平线排队好久，巡游和烟花都是人山人海，没有特别好的观看，必须提前一小时排队才行，但是基本做不了。
【景色】童话王国，梦里的地方&#x0A;【趣味】孩子们的天堂&#x0A;【性价比】性价比不是很高，贵！
节假日人山人海的，很多项目大排长龙，玩的也不尽兴，最好选在工作日去，相对好一点
非常好玩，带孩子花一天时间全玩过来的话，会有些累，可以匀到两天或者一次少完几样
迪士尼根本就是童话世界 在里面能忘却烦恼 就是除了门票以外的价格 也很贵 但还是人很多
爱了爱了，3岁的宝宝人生中第一次来迪士尼，希望她永远像城堡里的公主一样开心快乐
上海迪士尼度假区，是五一节小长假家长带孩子去的好地方，景美趣味浓厚，稍微贵点！
一直想要带孩子去的，这里有小朋友的梦，童话王国，如果时间条件允许，一定去一趟！
今年元旦去了，人不算多。项目很亲子，孩子超喜欢。玩具总动员酒店也很好，特别温馨
已经二刷迪士尼，太太太好玩了。有机会想三刷，个人感觉上海迪士尼比东京迪士尼好玩
小年夜入住，前台服务很好，在卢比亚餐厅解决晚饭，本以为是随便对付的一顿，但是真的意外了，餐厅的事物都很好吃，蛋糕、甜品超乎寻常的水准！晚饭后在酒店大堂外的露台上看湖对面的音乐烟花秀是极其舒适的体验。
总体超赞，天哪迪士尼是快***！！！！一进去就像打开了快乐开关！一定还要再去！
迪士尼的圣诞季实在是可爱到爆炸，没有一个我不想买的周边啊啊啊！钱包感觉怎么都捂不住了！唐老鸭、米奇，全都是心头好啊，还有可爱的姜饼人，喜欢！只在园区内有售哦！
有趣好玩，哈哈总体超赞，景色不错，性价比高，超好玩儿，周二去的人也不算很多，平均每个项目排对40分钟，一整天下来所有的项目都玩了，好吃的也都吃到啦，超赞哦～快带着好朋友去玩儿吧～
总体超赞，迪士尼，祝你度过神奇的一天！&#x0A;有趣好玩，全程体验在迪士尼构建出来的童话世界里面，非常有意思，重温那些熟悉的人物。&#x0A;&#x0A;景色不错，整个园区从建筑，道路，植物等所有细节都做的尽量还原童话场景，超级赞。
完完全全的童话世界哦 万圣节的时候 节日气氛更加浓烈了 小朋友们赖在里面都不肯出来了 夜景超美 花车巡游也很精彩！大家都在玩cosplay呢 哈哈 特别有意思 值得来很多次！
上海迪士尼，千万不要节假日去，如果你没买VIP通道，平均每个项目要排队2-3小时，人也超级多，里边的东西是真的不好吃，停车场收费50一天，晚上有烟花，将于提前等候在城堡附近的最佳观赏位置，全都是人…
童话的王国，园内游乐设施齐全，游园活动特别的惊喜，一天都玩不过来，消费还可以
迪士尼真的太棒了啊，小朋友玩的超级开心，买的套票，直接来玩，就是玩的有点累啊
还是非常值得去的地方，但是要做好心理准备，人非常多，里面的布景真的很用心，动画也是比较好看的，我们家的孩子比较小，不到一米，能玩的项目比较有限，演出确实不错
老少咸宜的游乐场所，一天都玩不够。设施先进，趣味十足，游行活动特别吸引眼球。
非常棒的度假区，孩子特别喜欢，妻子也很喜欢，是全家出游最棒的选择，推荐给大家
超级赞，大人也有童心，满足儿时的梦想
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，物超所值。值得一去。 一次非常好的旅行
空气好，园区大，有表演。小孩子很喜欢，地铁直达，住上海其它区域也很容易到达。
场地很大，要预先做功课，安排好行程，按顺序排队一个个玩游戏，祝你玩得开心🥳
导游服务真不错，免排队，畅玩所有项目，好评。景色不错，总体超赞，有趣好玩，。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，..................
去了那么多次迪士尼，每一次都是幸福满满的感觉，很棒很棒。
第10次来迪士尼，每次还都有不一样的惊喜。在携程买票有美食抵扣券，蛮划算的。
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，迪士尼乐园是个可以永远做个孩子的地方
三个角度看迪士尼真的都超美啊，最为一个超级迪士尼粉丝，实在无法抵抗迪士尼给人带来的快乐，不需要刷很多项目，每次走到门口就被治愈了，趁着最近人少，尽量工作日去还是很好逛很好拍呀，圣诞节也很美哟～～～
现在其它迪士尼都去不了了 只能玩玩上海的了 地方稍微一点偏 一天玩下来还是挺累的 热门的项目建议去抢快速 另外 还可以提前下载一个app 这样可以清楚的查到每个项目的等候时间 乐园挺大的一个童话世界 非常推荐一游！
【景色】從來沒有去過迪士尼樂園，一進園區，就像走進任意門，到了內心幻想的美好世界，工作中的鬱悶，一夕之間全都消散。&#x0A;&#x0A;這就是迪士尼給大人們意想不到的魔力之一吧。
我个人情怀是不够的啦，陪队友去玩，不过有几个项目确实好玩！按心跳刺激度：1抱抱龙冲天赛车2创3七个小矮人4喷气背包，其余我们感觉都一般。特别最近人少基本就排5-10分钟，太爽！总体超赞，有趣好玩，
迪士尼乐园有可爱的卡通人物，又有好玩的游戏，又有外表漂亮的食物，非常的喜欢
所有的人都变得美好了，这就是迪士尼的力量。童话世界让人快乐一天，还是值得的
迪士尼乐园的游乐项目非常的丰富，朋友游玩的非常愉快，另外在携程上买票入园的方式非常简单，全部在手机上面操作就可以了，我准备下次还是在携程上面订票，非常不错
非常有意思，项目很多，玩的很多，花车也很好看，烟火特别好看，门票还是划算的
真不错👍总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，大家有时间可以去体验一下
上海迪士尼度假区位于浦东，景色迷人，趣味性强，性价比超高，是小朋友的最爱。
上海迪士尼乐园，现在坐地铁可以直达了最重要的提示，把钱带够，其他都是浮云~
童话的国度，一天玩下来感觉都没进兴，周边民宿比较多，相比住在里面要便宜一些
亲子活动旅游的不二之选，就在上海是非常方便。每年暑假住在附近玩上10天半月
上海迪士尼度假区是内地第一家，度假区佈局合理，景色宜人，是小朋友们的最爱。
度假好去处，让我们一起玩耍，大人小孩都可以哦，春天正当时，踏青赏花都很美。
这里非常大家带孩子去看看 景色优美 趣味性 强，性价比太高了 可以 让孩子快乐的玩耍
可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的 特别方便 很不错 666666以后会再订的 66666666很棒很棒很方便 可以
防疫形势有了很大的好转，今天也到了，迪斯尼开始热闹起来，如何能够快速的把所有项目都玩完的攻略也都不断的在更新。当然有一些亲子游戏区等等，如果是一个人或者是情侣的话，可能就不是什么很有必要去玩了？
计划来这里很久了，想来迪士尼度假区逛逛，多次去过美国奥兰多迪士尼，想看看上海的迪士尼怎样，可能是疫情关系，不是很热闹，感觉少了点气氛。
小朋友很喜欢，玩了一天都不觉得累，最后的烟火也很精彩，总体超赞，有趣好玩，
每个公主都要回家，迪斯尼乐园位于上海浦东，有2家酒店配套设施。是中国大陆唯一一家迪斯尼乐园，也是世界第六家迪斯尼乐园，是最年轻的迪斯尼乐园。是孩子们的天堂
如果去迪斯尼的话建议网上买好票，提前入场预约号，价格比现场便宜几十块钱，每天价格都在变动，可以提前一天买就好，很方便哦，就是第二天排队有点苦恼有趣好玩，
【景色】&#x0A;【景色】宜人&#x0A;【趣味】趣味性强&#x0A;【性价比】高&#x0A;是个人人都想去的好去处。
欢乐的海洋，各种可爱的宝宝，欢欢喜喜又一天，幸福快乐，美好时光，永存记忆
适合孩子玩，里面有创极速摩天轮，巴斯光年星际营救等等很多东西，超级排队。
有趣好玩，总体超赞，性价比高，景色不错，万丈红尘三杯它也就没有天堂一切都好好看好好看好有机会一定可以做到了一个人在路上我还是油吧……在一起了很多次还是，
充满童年的回忆的地方 里面的项目还是比较适合大朋友们的
很值得一去，比香港的要大，因为疫情人不是特别多，但好玩的项目还是要排队。
值得一去，玩一整天都不过瘾噢！有趣好玩，总体超赞，非周末时间，人不算很多，游乐项目的最长时间也就排了70分钟，基本排队20分钟就可以了，晚上的梦幻秀特赞
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，太好玩啦虽然有点冷。                                                    
地球村最好的主题乐园之一，唯一不好的就是人多要排队。
底色热热热去有趣好玩，景色不错，帝珀轰轰轰JOJOLOL褐色特特扶额土遁
总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，有趣好玩，&#x0A;带小孩刷迪士尼必备神器
这次买的券优惠特别多 味道吗也就都是还好 代金券有趣好玩，总体超赞，很合算哦
买的半天下午场的票 性价比更高 不用起大早排队 手机下载园区APP随时查看项目排队进度也很方便 晚上的烟花秀一定不能错过
迪士尼绝对是忘却烦恼的好地方，环境好，逛一天都不觉得累，节假日人多尽量避开比较好，可以拍照的景点太多了，女生一定要带好拍照的小道具～吃的略贵～总体超赞，
迪士尼还是非常不错的，就是不要在人多的时候去，太挤了
迪士尼作为全球最知名的娱乐品牌项目，已经被全球认知，随着经济迅速发展，越来越多的类似品牌项目席卷而来，但是作为迪士尼来说是不小的冲击，希望这样的品牌可以继续发展的更好，中国的品牌也要继续加油！
【景色】景色很美，&#x0A;【趣味】孩子很喜欢&#x0A;【性价比】就是需要排太久的队有些没趣
近期去迪士尼太划算了，原本排队四小时的飞跃地平线，只要排十分钟，其他一天能刷完整个迪士尼！美中不足的是人少也导致有的店没开，大鸡腿很早就卖完了有趣好玩，
孩子大人都喜欢玩上海迪士尼乐园。
上海迪士尼度假区，五一节到上海的很多朋友，一定想去迪士尼去玩耍下下~~
玩的项目很多，很多项目排队很长，里面东西有点小贵，尽量自己带点吃的喝的
【景色】景色还是可以的。&#x0A;【趣味】趣味性不错的。&#x0A;【性价比】性价比还可以！
太好玩了！孩子们都不想出来了！还想再玩一天&#x0A;【景色】
韦导给力，全程陪同，所有项目都刷了，服务很好。以后来还选这个总体超赞，
总体超赞，景色不错，有趣好玩，
不错的旅游度假胜地，值得一去的地方，吃喝玩乐样样俱全，可以好好的玩一玩
上海迪士尼度假区是指香港迪士尼之后的大陆第1个迪士尼游乐园去的人很多。
【景色】景色还是可以的！&#x0A;【趣味】孩子比较喜欢！&#x0A;【性价比】性价比还可以。
绚烂的烟花，可爱的卡通人物，好玩的刺激的游乐项目，是我一直喜欢它的理由
假期家长带着孩子去上海玩，这里是必须打卡的地方，儿童的天堂，有点小贵！
游客们的素质有待提高，希望不要再有人随地乱扔垃圾，随地吐痰，随便插队了
项目需要花很长时间排队 但是项目还是很好玩的&#x0A;情侣之间去是非常浪漫的 尤其是晚上的烟花&#x0A;总体是很棒的就是等的太久了！！
性价比高，有趣好玩，总体超赞，
上海迪士尼度假区有很多特色酒店，去迪士尼乐园玩很方便，带小朋友去很好。
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
应该是全球最大的迪士尼乐园，好玩，好看，小盆友的最爱！中老年有限参与吧
The place is big enough and have a great fun
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，买买买买买买来买买买买买买买他
春节里带着孩子玩了一整天，迪斯尼全球最好玩的乐园，这个名副其实，玩了一天还玩不够，之后还会继续再去玩，孩子和老婆都非常喜欢，确实是非常不错，这个点，人不多，不用排太长的队，可以接受总体超赞，
上周五全家第一次去了上海迪士尼，大概因为疫情的关系，游客不多，一天下来项目基本都打卡了。地平线一遍小矮人矿车两遍TRON玩了四五遍两个孩子还意犹未尽，看完烟花就回家，真是开心的一天啊[烟花]
人人人人人人，每个项目都是人
今年是上海迪士尼五周年了，比香港的大很多，人也多很多，玩的项目也多。
来之前带宝宝制作了城堡，孩子很兴奋。看到了真正的迪士尼城堡更加开心了
景色很美尤其是夜晚的时候。趣味性十足很棒。但是性价比一般。消费较高。
晚上拍的城堡的图不是很清晰，真的值得一去，一天下来大概刷了八九个项目
生日一定要在迪士尼过！所有演职人员都会祝你生日快乐，这种感觉太幸福了
各种好玩的项目，各种漂亮的烟花秀，这是一个大小朋友都超级喜欢的地方。
大人小孩都可以快乐玩耍的地方，大人寻找童年的快乐，小孩体验童年的快乐
童心未泯的乐园，大人和小孩都可以一起吃和玩的乐园王国，值得去玩一下！
上海的迪士尼自开张以后 ，始终生意火爆，让国人不出国门就能游玩迪士尼。
非常好！有趣好玩，总体超赞，
圣诞节在迪士尼乐园度过，精彩
迪士尼上海已经五年了，庆祝庆祝一下，每个人的童年记忆都少不了猫和老鼠
白天玩项目晚上体检这里的住宿&#x0A;可省时间多玩几个地方&#x0A;有趣又好玩&#x0A;开心又快乐
东西很新，可是排队太要命了，每天早晨排一个半小时入园。抱着孩子。。。
在家待住时会产生德德得🉐️打的太远啦。在这个城市套路是很多方面真的很多事情很重要哦？我是atiget我真的很喜欢他这个词很喜欢💕？我在会员阅读量
天气好去迪士尼乐园逛逛，好多游乐项目，一次玩不够呀，买张年卡玩到爽。
完了一天有点累但是玩的特别开心，导游非常负责，满意，下次还会在这里定景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
【景色】宜人&#x0A;【趣味】趣味性强&#x0A;【性价比】高&#x0A;似乎去上海的人都去那里打卡。
景色优美，建筑精美，美轮美奂。游人如织。排队时间长，提上规划好项目。
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，卡通人物都好热情啊，喜欢互动
哈哈 3-4月很适合户外游玩～
非常值得打卡的亲子旅游景点，景区服务人员态度非常好！建议尽量早到，不然排队进门安检和取票验票要排好久，进到园区整体项目排队半小时左右，除了景区物价有点小贵，其它都非常不错呦！总体超赞，推荐
三月份的迪士尼养人啊，多玩一些多玩一些。那个时候的人不是很多，平均排队时长不过15分钟。晚上的焰火灯光表演十分震撼，在淡季的时候还是十分值得一玩的。
拔草上海迪士尼乐园，所有园区里颜色最丰富，合影最容易出片的就是这啦！当然这离不开每一个玩具总动员们的可爱，把整个园区，变成了一个现实版的玩具总动员。
非常不错的一次旅行，基本上重要的演出都有看到很满意！累并快乐着~~~
酒店入住客人多，但前台井井有条，房间干净，虽然迪士尼酒店的房价小贵，但还是值得入住的，新年的烟花很有节日的气氛，喜欢，下次带孩子来乐园还会选择入住。
儿子放假了，带他来玩。之前一直去香港迪士尼的，因为那边人少，上海人太多了，每个项目差不多都要排30分钟左右，有的项目更长，不过乐园还是一如既往的好玩
景色不错，这总体超赞，有趣好玩，性价比高，第二次来迪士尼了，这次陪朋友生日来的，工作人员看到戴着徽章都会跟我们打招呼，人流量相对以前的周末少很多，玩了7个项目，也看了花车巡演，体验感较好。
满分的乐园，值得重复多次打卡&#x0A;工作人员 爱心 热情 。表演用心 投入感情。&#x0A;圆自己儿子梦想，大人也能找到自己心中的童年的回忆&#x0A;点名谢谢工作人员Lisa小姐姐的帮助
迪士尼带我进入美好的童话世界 这一刻 我觉得自己还是一个孩子！热门项目建议进去后 先领快速 尤其是飞跃地平线 人真的太多了！另外推荐加勒比海盗 裸眼4D呈现的非常赞！还有雷鸣声漂流 矿山小火车 也很刺激的
全世界都在催我们长大，只有这里在守住我们的童年，玩的地方也很多，拍照也超级好看，体验感超级好，如果有机会我还回去玩，就是里面的东西挺贵的，不过还好现在自己可以带了，这样省钱一些，总体超赞，
不管什么年龄段都想去的地方，就是排队可太麻烦了，小朋友也特别喜欢去
之前跟朋友一起去玩了一次就一直难以忘怀，马上五一了，准备再去重游！
每个人心里都住着一个小孩子，迪士尼是所有人的童话世界，所以都向往。
有趣好玩，孩子太小了来基本没有玩到什么，进去几分钟后就开始哭，一个小时后就出来了，很多项目小宝宝都不能玩，限定身高的，如果要去还是带三岁以上的宝宝
上海迪士尼度假区我去看了一下，因为香港迪士尼我去过了，感觉差不多。
现在的体验比之前好多了，排队时间也就20分钟。感觉一天真的是玩不够
这里确实是非常不错的，小朋友在钢铁水泥的城市里生活，哪有这里的好？
值得带孩子来一次，虽说排队等候的时间很拥挤，时间长些，但，很值得！
上海迪士尼度假区是大陆第一个园区，是小朋友友们最爱之地，值得一游。
卡通人物、巡游花车、各种可爱至极的装扮和东西，让你瞬间回到梦幻万国
上海迪士尼非常不错的地方，感觉比香港还有好，非常适合亲子度假游玩。
有着童话梦的孩子一定要去看看，很好玩，各种游乐设施都很全，玩的开心
【景色】最欢乐的游乐场，没有之一&#x0A;【趣味】有意思极了&#x0A;【性价比】有点贵
非常有特色的游玩区，景色好，氛围好，值得去的地方，适合家人一起出游
还是挺值得一去的，里面设施都挺梦幻，就是人实在太多了，要早一点去～
【性价比】性价比不高，门票特别贵，但进去了全程都在排队，累的要命！
带孩子到上海必须打卡的地方，景色不错，孩子们兴趣最高，性价比不高！
文化输出很厉害啊，虽然确实很棒，希望国内也有同类的游乐园可以选择。
最早去的游乐场是郑州的世纪欢乐园，那时候人特别多，后来去中牟县的方特世纪欢乐园玩，去的特别好玩，后来去了上海的迪士尼乐园玩，和朋友一起去玩，以后希望和女朋友一起去玩。
假期前带一家人一起去了迪士尼，第一个项目就玩了超刺激的创极速光轮，高估了我的能力，吓得我叫天天不灵。飞越地平线真的太爽了，烟花也很漂亮。玩的很开心
性价比高，总体超赞，有趣好玩，玩的意犹未尽，一天时间不够，花车***特别精彩，气氛超级好，观众朋友们都会情不自禁跟着音乐🎶舞动。奇幻城堡内的皇家餐厅内的套餐值得尝试，美味美景。景色不错，
这里不仅是孩子们的最爱，也是成人的童年记忆。
景色优美，梦幻般的环境，美轮美奂的建筑，孩子的乐园，游乐的天堂。
非常棒的旅行，第二次去了，这次带父母去玩的！爸爸很喜欢飞跃地平！
迪士尼不仅是孩子们的乐园，也是我这个老阿姨心之神往地，疫情时去的，花车巡游简化了，烟花表演取消了，甚是遗憾呀！不过人少，玩的项目多，也不错，哈哈
超级棒，孩子们从早晨六点半排队，一直坚持到晚上九点多放烟花，玩遍所有打卡项目，居然还能二刷，去之前一定做足了攻略，生日当月还有迪士尼生日纪念章，
度假区的演职人员，都非常尽心尽力，每个节目都全力以赴，真心不错！
挺好的，就是人太多了，傍晚广场上席地而坐等烟花的人真的太早太多了，妥妥的2h以上，有点儿像排队等项目，只是观感有差异，晚上挺冷的，记得带个毯子。
园区非常大，环境挺好的，非常有创意，娱乐项目确实不错，惊险刺激！
【景色】全是人造的，第一次去新鲜&#x0A;【趣味】带娃可以&#x0A;【性价比】不算高
五周年庆祝的烟花秀比之前的更好看，而且还有新的卡通巡游，特别推荐
就是等等的时间太长了呀！
【景色】环境非常的喜欢&#x0A;【趣味】特别有意思的乐园&#x0A;【性价比】有点贵啦
这里是最大的儿童乐园，应该带着孩子去玩玩呀！
上海迪士尼乐园，很大很不错的一家外国主题的游乐园，里面游乐设施齐全，安全系数比较高，面积也非常的大，非常的有趣，但是门票价格会比较贵，还是不错！
百去不厌的地方，那怕是看别人体验也能缓解紧张工作引起的身心疲惫。
买年卡可以天天去玩，玩几次都不腻，溜娃的好去处，大人小孩都开心。
有一部分游客，有不文明行为，比如插队。使该景点形象不如其他迪士尼
【趣味】上海迪士尼乐园是一个很不错的休闲去处，非常大的一个外国主题的游乐园，里面的动漫人物非常的有趣，各种游乐设施也非常的齐全，但是门票也很贵！
【景色】上海的迪士尼乐园简直就是太棒啦！小朋友们超级喜欢😍哦！
全球几个迪士尼之一，人特别多，项目基本都要排长队，不要一个人去。
这种餐券太划算了,这次吃了漫月食府，感觉真的是迪斯尼里最适合家庭午餐的地方。菜的味道都比较适合小朋友，不会太重口味。服务员热情主动，上菜速度快。
大人孩子们的最爱，仿佛到了童话世界，园内风景很美，让你大开眼界。
如果有的选，一定要赶在三月份的下雨天来，真的没有人呀！性价比高，
进迪士尼乐园之前以前购买了餐券，200块买的300面值还蛮划算，晚餐点的这些刚好301，完美的一次买单！
嘻嘻携程直播价格，2个人598搞定门票✌️&#x0A;自驾前往，玩遍12个项目。&#x0A;除了鸡腿和汉堡觉得又贵又不好吃外，没毛病。&#x0A;下次去得好好研究下哪个餐厅好吃先～
总体来说还不错，但是部分游玩处工作人员处理事情的态度明显是有误。
有趣好玩，挺热闹的 满足童心。那个创极速光轮很刺激，喜欢挑战的可以玩，不然不建议。旋转木马啥的是我的爱哈哈哈哈哈哈哈总体超赞，
星期一相对人少，我们几乎把项目都玩遍啦！好开心！除了贵没有什么别的毛病！很美妙的体验！这是迪士尼玩的最畅快的一次，小朋友超级兴奋，那么冷的天吃了爱的冰激淋和爆米花简直太完美啦！赞赞赞！
明媚春光照大地，一定要带孩子去一趟迪士尼乐园，这里不会让你后悔
最想去的地方。全世界的迪士尼都去过。唯独上海。听说排队等候很久
总体来说还是很不错的，去上海迪士尼一定是不虚此行的，挺不错的。
买了早享卡，结果早上出门晚了，到迪士尼门口已经7:40了，拖着小的，只玩了一半就出来，飞越地平线最好玩
晚上有2场烟火，建议第一场烟火的时候去玩个项目，人很少不用排队
玩了海盗船矿山车等热门项目，晚上看了烟花秀，非常美丽，值得一游
这里游乐设施丰富，非常适合带孩子游玩&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
上海迪士尼真的是一个儿童的天堂。但是一定不要赶在周末和节假日。
周末带小朋友去的好去处，就是人多，到上海可以去看看，推荐推荐。
很好玩儿的一个地方，孩子特别喜欢去，梦幻的公主王国。太浪漫了。
上海迪士尼还是非常值得去的，非常不错的度假区，会玩的很开心的。
不愧是迪士尼！！永远的童心初心啊！！！！细节做的很好 烟花秀也很美                                    
这里玩的东西太多了，也是孩子们的天堂，值得一去，也可以多次去。
有了上海迪士尼乐园就再也不用跑出国门了，这里带着孩子去很不错！
上海迪士尼还是没有东京迪士尼的体验感好，哎
亲子游不错的选择，可以体验很多魔幻地方，涨知识的世界，值得一去
21年元旦带孩子去玩，因为有限流，人不多，体验很好，孩子超喜欢
非常适合带小朋友去玩，很多卡通形象，还有很多游戏设备，值得再去
一个童话般的世界，适合女生拍照，所有项目都比较温和，不怎么刺激
这是全世界最快乐的地方
还算不错，去的当天买的票，买完了所有平台都没有，正苦恼时候还好有携程，价格虽然贵了一些，但是也算圆了一个梦，在众多黄牛票里这个还是性价比挺高的
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，所有项目基本上都刷完了
有趣好玩，总体超赞，&#x0A;亲子出行真的必打卡，孩子一整天都是兴致很高
总体超赞，有趣好玩，性价比高，看到了烟花，景色不错，购物不错～
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，人不是很多，一定要来玩
排队真的是亮点了，朋友陪着一起来玩，不然玩不到几个项目，都是人
上海迪士尼梦幻之旅味道真浓，夜晚尤其精彩，如梦如幻的蓝、紫色灯光使各种童话色彩的城堡、建筑更加神秘，电视里的卡通人物一下子来到面前，非常好玩。
上海迪士尼度假区，非常得好玩哦，大人、孩子都玩得不亦乐乎哦。
这次是在携程上帮朋友订的，朋友完了之后回来说还可以，就是排队的时间比较长，有钱的话，建议买那个快速不用排队的那个项目，各种项目体验都还不错。
早早去，买上早享卡，一天时间，大项目基本完成，还是很适合去玩的，但是一定要轻装上阵，一天下来基本半废性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
五一放假带上娃一起去看大型的灯光秀，非常震撼，让你一饱眼福，
我和孩子们已经开始策划五一假期去上海迪士尼乐园度假的行程了。
无论是情侣约会还是拖家带口都是非常值得一去的，tuijian
孩子们玩的开心就好！
充满了童年的回忆 是放松心情的好选择哦 特别是现在不能出去的时候
还是非常值得去的，就是价格有点贵，最好是工作日去，人会少一点
公司团建，很不错呢总体超赞，有趣好玩，&#x0A;开票也方便快捷&#x0A;客服很好
再大的孩子在父母眼里都是小孩！这里可以让自己做回宝宝的感觉！
等等的时间太长了呀！
非常不错的好地方，孩子非常喜欢，就是一天下来玩不了几个项目！
儿童的乐园，小时候的记忆，应该不要缺少！
非常好，信息全，出票很快，去过很多次了，这次是带人去，这里买很方便的！非常好，信息全，出票很快，去过很多次了，这次是带人去，这里买很方便的！
五周年持续一年的活动，有限量的爆米花，可爱的器皿盛装，好期待
这里是亲子游的好选择，孩子们去了还想去。
总体超赞，有趣好玩，
童年时的迪士尼梦到了30岁才实现，多带孩子去也满足一下自己。
地球村最好玩、最美最壮观的主题乐园之一。
不错，值得去，亲子活动一起去非常有意思……！下次应该多玩一天
非常方便订票，给公司客户预定的通过网上预订开发票也很方便，取票也非常方便，就是估计是节日的关系，本来可以一个人买三张票，现在只能买双人票了。
上海迪士尼现在应该全面开放了吧？之前去过一次，好想再体验一回
景色不错，很美，很有创意，很喜欢这里，准备暑假带孩子再去玩！
迪士尼真的是个适合带孩子和情侣出游的好去处，虽然娱乐项目更适合孩子，但是对于情侣来说也是不错的，风景也非常优美，最近人也不多，排队时间不长。
很开心的一次旅行，迪士尼的夜晚太漂亮了，烟火表演很精彩绚丽的
总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，亲子出游，家庭出动，老少皆宜，其乐融融，欢声笑语，高高兴兴，欢笑不断，乐哉乐哉。
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，&#x0A;带着网瘾爹和健身爱好者的娘跑了一趟上海迪士尼乐园，早上进场的时候，网购门票不需要取票，直接去闸机进园取票，效率比较高，早上9:30进入的园区，晚上8:30离开，徒步了20公里，2.5万步，走断腿地刷了12个游乐和演出项目，老爹从“不，下次不要叫我来！”变成了“欸，真的蛮好玩的^_^”，健身安好者娘，终于在晚上9点坐上地铁的时候，感觉累了，我已经如一条死***趴_(:3 」∠)_
年初一去人不多，挺好玩的，晚上还看到了新年场的烟火，超级赞的
赶在年前，人很多，热门项目都约不到快速通行，排队都要超过2小时，里面吃饭比较贵。花了快1小时提前到达米奇大街，站位，烟花秀值得等待，很漂亮！
真的就是人多，排队的时间太长了，朋友帮忙排了队感觉就是排队中
不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！
不用去太早，很多节目十点开，不用买早鸟票，去了也是购物，成人最好下午吃完饭一点多去，正好玩到晚上看烟火，园区餐饮又贵又不好，味道不如香港的，价格确是一流的。三点半是花车游行，来得及
没啥说的，必须去的！第一次带小孩子去，担心年龄大了不好意思再去了，今年小家伙上大学了，自己又专程去了一趟，哈哈哈！哪个人没个迪士尼的梦想呢？
上海迪士尼5周岁了，园区内布置的相当漂亮，园区迅游非常欢乐
一直想去啊  总是很多人，现在可以自带食品
童话般的世界、下次带孩子去、售后把没有用到的项目全部返还了
这里设施、环境很好，五一亲子游好去处。
面积很大，景点众多，还有定时巡游表演，非常有意思，值得去。
迪斯尼梦想的童年，非常不错，晚上灯光晚会，烟花，特别的好看
这里的设备新，品种齐全，孩子们爱去哦！
找个工作日人流少点时，可以玩个痛快，过年时的烟花秀也很棒！
人工湖很大，走进迪士尼乐园，最震撼人心的画面就是眼前巍峨耸立的公主城堡，每座迪士尼乐园都会有童话故事，迪士尼的城堡里有游客互动活动和演出。
有趣好玩，总体超赞，景色不错，孩子心心念念的迪斯尼，终于完成。非常棒哦。门票虽然不便宜，但觉得很值。项目虽然没有全部玩到，给下次留个念想。
上海迪士尼度假区的规模真是大，要去的话请攒齐足够的假期你！
【景色】漂亮 小朋友喜欢&#x0A;【趣味】好玩 一定要来&#x0A;【性价比】不高 贵
孩子们梦寐以求的乐园，建筑很美丽，工作人员很有趣，值得一走
值得一玩的好地方，我个人很推荐去，童趣，乐园，欢快的气氛。
【景色】还行吧&#x0A;【趣味】儿童可能好玩&#x0A;【性价比】差不多，看理解
中国大陆第一家迪斯尼乐园，位于上海，有地铁直达，交通方便。
来上海必须打卡的地方，好美，尽情玩，晚9点的烟花不要错过哦
开心欢乐尽在迪士尼
景色趣味都很不错，值得来的一个地方，但周末和假期确实人太多
这里建筑艺术，景色优美，功能齐备，吃喝玩乐，非常值得游览。
花车游行一定要看，太欢乐了，啥都好，就是人太多，排队要好久
适合小家庭出游，孩子们喜欢这里的氛围。
无论大朋友小朋友，应该都有一个迪士尼梦吧，就像到了一个童话世界，可以暂时忘记成人世界里的烦恼。但是节假日迪士尼人非常多，但就是要有这热闹劲
虽然来了很多次，但是每次都会有新的认识，很不错，值得一直来
很不错，游玩的一个好地方，疫情当下还是要戴好口罩，防护措施
【景色】，热闹&#x0A;【趣味】  大人小孩都可玩&#x0A;【性价比】就看怎么比啦
上海迪士尼五岁啦，庆祝生日快乐🎊🎊🎂，小朋友一定去呀
带着爱人 可以体验美好的一天~有趣好玩，总体超赞，景色不错，
不知道早享卡有什么用……又没有区分是否购卡。去的那天下了大雨，排队都很快基本不用等，最久的一个等了5分钟，就是雨衣一直脱了穿穿了脱很麻烦。
迪士尼乐园里我最喜欢的一个项目就是加勒比海盗啦，每次去必坐两次，哈哈哈！第一次以为很刺激怕得要死，第二次倒是完全享受起来，杰克船长太帅啦！
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，，将娱乐休闲做到了极致，感觉回到了童年，太开心了,因为是工作日来的，好多热门有趣的项目玩了两三遍。
迪士尼小镇，还是蛮适合带着小朋友来玩的，携程有活动，蛮划算
居然不排队，玩的太爽了！所有项目全部刷完，商店逛了两遍！赞
超喜欢的迪士尼，本来还想着男生不太合适去吧，&#x0A;这次去了以后还是喜欢上了。&#x0A;乐园内的娱乐项目真的都可以玩一遍，&#x0A;绝对推荐极速光轮，太太太刺激了吧。景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
第二次来迪士尼，玩性依然很高，不过现在手机预约，不如过去拿快速通行证好，有时一天只能预约到一个项目，就算有时间也不能排想玩的项目，性价比不高。园区员工服务态度好，防疫工作也很棒。
上海迪士尼比香港的大多了，项目也多了不少，就是价格太贵。
上海网红，必打卡点之一，但玩后就感觉一个字……累，哈哈哈
迪士尼乐园梦幻城堡是很多小朋友的梦想，尤其是放烟花的时候
非常不错 充满童真的感觉 有机会大朋友小朋友都可以去放松一下
值得带孩子去，也去香港、洛杉矶的除了人多其他都差不多了！
中国最大的迪士尼乐园，设施非常棒，就是人比较多，排队很久
最喜欢晚上的烟花表演，非常的夺目，非常的绚烂，真的是好美
值得去看一看，走一走会员意想不到的收获，很不错，值得推荐
魔都著名的游乐天堂，体验还是很不错的
去年双十一买的券，元旦原价可用。游戏不太刺激，孩子超喜欢
孩子的游乐天堂，不过最好不要节假日期间去，到时候人太多了
景色很美，和家人朋友一起玩，enjoy美好生活，很开心！
五一假期马上就要到来了，迪斯尼乐园又要迎来大客流高峰了！
这是一个来了还想来的地方🎉🍭🍃🎂🍮🍡🥂👯
上海的迪士尼乐园真的是非常不错的一个游乐园，里面不当非常大，而且非常豪华，好玩，主题非常的多，真的是非常有趣的，但是门票不便宜啊，少去！
去过一次，明天还准备去一次，各地的都差不多一比较方便而己
带孩子一起去的，玩得很开心，娱乐设施都很赞，也是刺激项目
一定要去飞跃地平线，还有极速，首先进园要提前预约人气项目
迪士尼门票还是携程的优惠清晰明了，不用到处找是不是有坑没看清，所有的优惠都一一列出来了，迪士尼更别说了，孩子们的天堂，唯独就是排队太恼人
是小朋友们游乐学习健身的好地方，大人也可以来玩儿，不错。
很有趣，都很好玩
不愧是国内最好的游乐园之一，游人如织，孩子们的梦幻乐园。
迪斯尼女孩的梦想圣地，一进乐园仿佛进入了童话世界，你喜欢的角色都会一一出现在你面前，有趣又好玩。
不断地创新，游客众多，不断地在开辟新的游乐区域，非常棒。
大小孩子们的玩乐天堂，旁边还有迪斯尼小镇，吃得东西不错。
给人梦幻的感觉，很美妙啊！喜欢的不得了啦！都要玩一遍哦！
各种可爱小玩意的米奇大街，还有好吃的迪士尼小镇，非常热闹
一直很想去的地方，朋友都说很好的，就是里面的礼品有点小贵
非常的适合以家庭为单位的游玩，门便不便宜，里面东西挺贵。
The theme park is big and great fun
会玩的项目特别多，特别喜欢玩，但是呢人很多排队啊，很费劲
建议带孩子去上海旅游一定要去，提前定好票和酒店，值得一去
这是一个很不错的地方之一吧，强烈推荐一下给大家一起去玩的
迪斯尼去多了也就那样了，一直排长队，游戏体验感很差啊。另外酒店也太贵，还不包含早餐，寒暑假涨价特别厉害，周边民宿选择很多，也算拉动经济了
现在根本没有乐拍通的工作人员，每个地方和卡通人物合影都是自己拍照。还要离很远。地上一根粗粗的黄线横在那里。根本不值得买乐拍通，还不能退。
圆梦的所在。当然去之前一定好好做攻略哦，避开人流高峰哦。
孩子很喜欢这里，玩得很开心，准备这个假期再带她去玩一次。
人多项目多，排队时间长。超喜欢飞越地平线，还有矿山车，有些高空项目不敢尝试了。花车巡游表演丰富，餐厅小贵，但可以用优惠券。特别适合溜娃。
大陆地区唯一的一家迪士尼乐园，有迪士尼情节的人都想去看看玩玩的地方。但是光从技术上来说，现在方特等国内品牌都赶上来了，不创新就会被淘汰。
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，、服務來說算非常好喝、就消費有點高、遊戲拍的照片一張99、排隊真的是迪士尼的特色了、人多、擁擠、
一定会再去，孩子比较小，已经很多项目都能玩，孩子非常喜欢
好玩啊，必须好玩啊，就是时间不够了，不然一定把所有项目都玩一遍，等下次放假时间长不赶时间了再好好去玩一遍啦，21年愿望清单就是再去一次。
2021 新的一年，在迪士尼烟花🎆中开启!真的太漂亮了!
发货很快，玩得很开心，刚买完就能收得到短信，记得赶紧预约
除了花钱没商量，这里哪哪哪儿都让人开心满意，不出国门就游园，不必像当年跑美国去体验！每年必打卡！
上海迪士尼乐园是去年元旦跨年去的，和老婆一起。景区很大，设施也很新。加勒比海盗船非常推荐，5D真实体验感非常棒。再来就是，迪士尼城堡很梦幻，晚上会有烟火灯光秀，可以在那边等候。
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，好好好好学习***好身体才有健康的生活里都没有人
还不错，景色很好，只能推荐价格有点小贵，还是蛮不错的哦
童话世界 进去了似乎忘记所有烦恼  很漂亮 也很好玩 消费也很高
【景色】好 很喜欢&#x0A;【趣味】好玩 玩不够&#x0A;【性价比】孩子还想去
大人小孩都喜欢的乐园，上海游打卡地
【景色】迷人，环境不错很适合带着孩子去看看，价格还行。
【景色】里面很精致&#x0A;【趣味】游乐项目非常有趣&#x0A;【性价比】高
【性价比】除了票价非常贵，年卡也很贵，但是玩的还不错！
中国大陆唯一一家迪士尼主题乐园，很适合情侣一起出来游玩
项目都很好玩，就是人比较多要先做好攻略哦，还会再来的。
迪士尼真是太好玩了，就是人好多，拍长队，还是要淡季去玩
上海迪士尼度假村你去过了吗？度假村风景优美，是据玩，吃，住为一体的度假好去处。周末的时候和家人朋友一起来享受美好的生活和优质的服务吧！
【景色】童话世界里的美好&#x0A;【趣味】趣味性强&#x0A;【性价比】不高
人是非常多的，但是里面的东西还是挺精致的，表演也很好看
充满童话故事的世界之窗，真实可爱的宝贝，高兴高兴得瑟了
迪士尼乐园如果没有排几个小时的长队，还是挺不错的选择。
大大的乐园充满童趣，非常不错，有机会有时间一定要去玩玩
上海迪士尼度假区非常好玩哦，有的吃又有的玩，特别开心。
超值好玩，嗨翻天了！各位姐妹们，加紧加紧，来体验一把。
真的很好玩，大人孩子都很开心，尤其是各种巡回演出更精彩
孩子们的游玩王国，要连续几天在里面才能玩遍！有钱可以选择住在园区里面，这样玩起来方便，不过马上环球影城就要来了，北方的人多了一出选择！
放假之余，跟几个朋友一起去迪士尼度个假，简单完美。。。
太好玩了，迪士尼确实精彩万分，对我而言还是喜欢的，赞。
高兴的过一天，不高兴也是过一天，为什么不能高高兴兴的！
这里很值得去，拍照特别好看，&#x0A;【性价比】&#x0A;【趣味】&#x0A;【景色】
上海新的打卡游玩度假区，游乐项目比较多，关键是感受氛围
过年的时候带孩子去了，非常好的地方，孩子玩的开心就好。
小朋友们很欢乐
任何年龄都可以在这里找到开心 就是如果能少点排队就很好了
小朋友还是值得一去的、买早享卡会好一点，提前玩两个项目
千万不要选择在人多的时候去，节假日去的话简直就是人挤人
拍摄的技术高超，拍摄地点非常经典，值得推荐。最喜欢城堡旁边的拍摄地点，孩子很喜欢。希望以后能够多找师傅拍照，比自己总手机拍摄方便多了。
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，优惠的时候购买的票，很值得，玩的很开心，感谢携程这个平台可以买到低价的票。下次有机会还会再去。
还是一个比较不错的地方 不论是带孩子，还是情侣都比较时候
适合去逛一逛，好地方，玩得很开心。
去了三次了吧？可还是想带女儿去呢。
很不错的娱乐场所，有时间带着孩子去玩玩是个不错的选择！
人少的时候去逛逛不错，周末休闲好去处，游乐设施很有趣。
适合春游的季节去玩，里面游玩项目多，趣味强，性价比很高
这里既有充满童趣的乐园，又有刺激的探险，让人大开眼界。
这是儿童的乐园，小朋友必去的地方！
还可以吧，宝宝小的话不适合玩一整天，没赶上焰火表演有点遗憾，但是商店逛起来真的挺爽的。还有就是和公主照相要排队，赶上十一人也是挺多的。
景色优美，空气清新，很有趣的地方，准备这个假期再去玩！
【趣味】上海迪士尼乐园是一个非常大而且综合的游乐城，里面不但是非常大，而且游乐设施比较齐全，非常的不错，玩的也是非常尽兴，门票比较贵！
值得每一个人去一次的旅行，特别喜欢每晚谢幕前的烟花表演
【景色】奇妙奇幻的感觉&#x0A;【趣味】很有趣味&#x0A;【性价比】非常高，值得去👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏😘
“蒸汽船米奇喷泉”在上海迪士尼乐园首次亮相 运用了比华特早期原版动画更为现代的米奇造型并赋予了其时尚风格 还有上海迪士尼乐园打造的“奇想花园”赞颂着大自然的奇妙和想象力带来的快乐
最好玩的地方，上海那是最好的地方了 适合拍照，打卡，烟花是绝对不能错过的，美丽的让人着迷，看了一次还想看第二次第三次，节假日大型表演是最吸引人的，和烟花一样不能错过，推荐给大家
圣诞节去迪士尼超级有氛围，全部是圣诞装饰，去了就不想走
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，还是不错的哈哈哈哈，推荐淡季去，人超多因为排队太长了 ，可以等人少的时候去，还有备好干粮和充电器
疫情期间抄底迪斯尼，几乎都刷了一遍，好玩的二刷🥳👍
之前周五去过一次，刺激的项目基本没玩到，这次周一去的，同行的小伙伴一起把热门的项目刷了很多遍，最好玩的还是加勒比海盗和飞跃地平线。景色不错，有趣好玩，总体超赞，烟花秀依然超赞
去年八月份最热最贵人最多的时候去的，还是十分喜欢，要不是因为疫情，每年都得去，一定要住在附近，早上晚上人少，等大家都走了，各种项目玩一玩，中午最热的时候还能回去睡午觉，美滋滋
准备十一去迪士尼玩 提早很久就定了门票 还用了优惠卷便宜了点 非常方便 出行前提前注册一下就可以 简单方便一票到底 早早排队进门 到最后的烟花表演 结束回酒店  人还是很多的 觉得去一次就可以拉
双十一买的票，也太超值了吧，而且去的那一天相对而言人还比较少的，热门的项目排队都在30分钟左右，迪士尼一定是一个让我会去好几次的地方，每个地方都很可爱，都太可爱了啦啦啦啦啦～
总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，超好玩儿，周二去的人也不算很多，平均每个项目排对40分钟，一整天下来所有的项目都玩了，好吃的也都吃到啦，超赞哦～快带着好朋友去玩儿吧～
迪士尼很好玩，总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，买的票加了20元，送了85元餐卷，部分餐厅可用，挺划算的，超出部分自己补差价，缺点是，迪士尼人太多，玩一天排队时间也很久
单人行去迪士尼真的是比较少数了 所以趣味自然少了些自己弄了个导览的套餐 早享卡和尊享卡 真的很方便 基本上一上午就玩了八项 虽然错峰 人还是很多
迪士尼是小朋友的欢乐世界，家长有机会一定带宝宝去一次
大家都知道迪士尼是一个孩子的天堂，也是成年人的天堂，我很喜欢这个地方和朋友一起来的，在里面度过了愉快的一天很开心，以后每年都回来的。
那里不仅是小孩子的天堂，也是我们这些年轻人寻找童真的归属。既刺激，又有趣，是全身心浸透在这欢声与乐趣当中。。。。
很喜欢的游乐园          好玩  项目多      刺激的    大人小孩都可以玩          有趣的
迪士尼旅游已经成规模成品牌了。但是节假日一定人很多。
适合带小朋友去亲子的地方。适合带小朋友去亲子的地方。
最近烟花出新品种啦，好漂亮，好惊喜呀，一天玩不够哦。
童话故事的地方，感觉一下子回到小时候无忧无虑的日子。
还不错，每个年龄段的人都适合还是蛮不错的，值得得推荐
很好玩，尤其是晚上的灯光秀千万不能错过，不过迪士尼真的人超级多，没有所谓的淡旺季，4月份人也很多，一天一直在排队，还有几个项目没玩到
很好玩，尤其是晚上的灯光秀千万不能错过，不过迪士尼真的人超级多，没有所谓的淡旺季，4月份人也很多，一天一直在排队，还有几个项目没玩到
小朋友的乐园   一天玩不下来  门票价格小贵  能够优惠点就好了
园内景区环境优美，建筑设计很有特点，深受游客的喜爱。
【趣味】非常具有童趣的地方，大人和小孩子都非常喜欢！
在孩子十二岁的美好时光之际，我们一起去见证了美妙时光
不但是孩子们的游乐天堂，同时也是成年人的，游乐圣地。
一家人出游好地方，孩子👶🏻会非常开心的，推荐一下
迪士尼乐园在上海开业以后，人流如织，很受小朋友们喜欢
唐镇和迪士尼离得很近，每天晚上都可以远远的看烟花表演
上海迪士尼乐园，非常大而且富有玩乐性，里面游乐设施齐全，安全系数也比较的高，比起普通的游乐园好玩的太多了，但是门票价格也是比较的贵！
酒店服务太好啦，省去报旅游团啦！各种班车，接机！尤其服务人员真是太很好，孩子睡着啦，工作人员小宇帮抱到房间！很暖心，下次来还选你家！
设施都还比较新，酒店档次高，不在乎价格的话就选那里住
导游很细心，每个项目都一一带到了
这里很适合带小朋友周末去玩，只是周末人会比较多一些。
Big theme park and good service
好玩，好吃，不错哦，下次还得去啊，这个地方，留恋不舍
说实话餐厅里东西没有香港迪士尼的好吃，去的时候是下雨天，晚上6点多的时候询问工作人员是否下雨天会放烟花，她们说不知道，体验感有点不好
如果在入口处不再检查游客的包，游玩的体验应该会更好。
一定要住一晚，还要买VIP票，值得去玩，孩子特别喜欢
喜欢喜欢，很不错………………………………………………
飞越地平线很好玩，雷鸣山漂流孩子刷了3次，小矮人矿山车也刷了3次，加勒比海盗也很好有趣好玩，
开园五周年活动太热闹了，太精彩了。伙伴们你们来了吗？
带老妈出行买的这个早鸟票，性价比很高，而且老妈也玩得很开心，说比香港的好。里面基本上各个年龄层次的观众都能满足，还是很值得全家出游的
孩子永远玩不够，大人永远玩不厌，孩子大人都爱去的地方
孩子一直想去，带暑假待孩子去玩玩了，希望孩子玩的高兴
迪士尼一直是多少美少女和孩子们向往的地方，值得一去！
好玩，亲子活动必选之地，&#x0A;之前还跑去香港，现在方便多了
有趣好玩，入园及每个游乐设施排队时间较长，总体来说小孩子的体验很好，尤其是冰雪奇缘的歌舞会以及加勒比海盗之乘船宝藏的单体项目挺不错的
必须打卡的地方，尤其是小朋友超级喜欢。趣味性十足呢！
【景色】平时人也多，一到节假日更是人满为患，都是人！
孩子的乐园，适合亲子游哦，非常棒
孩子的美好童话游乐园~去一次给妈妈忙坏了~不停的拍照
迪士尼乐园最好的地方 烟花🎆🎆🎆🎆太美啦！！！
天气逐渐转暖，去迪士尼乐园游玩时，不要穿太厚的衣服。
儿童的乐园，成年人美好生活记忆，适合带小朋友一起去。
玩的项目很多，孩子都不知道先玩哪个了，都想玩一遍啊！
景色优美，很有趣的地方，孩子玩得很开心，很喜欢这里！
大家都在说晚上的烟火很好看，不知道现如今还有没有了！
还不错 就是门票价格贵 人多的时候不要去 排队都要排好久的
上海迪士尼度假区非常适合带孩子来玩。比香港的大很多。
迪士尼乐园不错，比方特好多了。就是迪士尼和长隆优秀。
景色好，空间大，游乐项目多，色好，空间大，游乐项目多，色好，空间大，游乐项目多，色好，空间大，游乐项目多，色好，空间大，游乐项目多。
又见到了这个可爱的唐老鸭，在蓝天白云的衬托下显得格外耀眼，工作日游人不是很多，在这里走走逛逛真的是非常舒适，等天气再暖和点再来逛逛。
票价优惠，性价比高，有趣好玩，景色不错，。总体超赞，
带我儿子去玩过几次，小孩子很喜欢，个人感觉也就那样。
小朋友的乐园，大年初五，人不多，门票自带餐券，很划算
小朋友的乐园，大年初五，人不多，门票自带餐券，很划算
带小朋友出游，玩的很开心，买门票送餐饮券很划算，工作日去的，排队时长还好，热门项目还是人多哦，加勒比海盗小朋友最喜欢，身临其境的体验景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
玩了两天哈哈非常Hi～儿子巴士光年玩了4遍也真是无敌了，我觉得海盗系列项目园区最好给力的，很逼真，穿越地平线也不错，园区吃饭每人100左右吧，草莓味的爆米花确实好吃，yih
迪士尼，每次去都少女心爆棚，体内多巴胺疯狂输出。喜欢一早排队等开门，狂刷各个项目，看巡演赏烟花。最后还要买买买，真的是度过奇幻的一天。&#x0A;除了价格略高，人多，其他完美，太爱了。
【景色】逗趣十足&#x0A;【趣味】景色优美&#x0A;【性价比】玩得开心
就是有点贵了，值得一去，还是不错的，大人小孩都能玩
烟火很浪漫，就烟火就很值了，更不用说还有游乐项目。
五周年的迪士尼装扮的可热闹了，而且花车巡游也有新的
五一假期，可以去这里亲子游哦！
晚上的灯光秀挺好，其他的感觉和别的主题公园也差不多
这个是孩子最爱的天堂，一定有必要带孩子去这里看一下
上海新建的迪士尼园区，非常漂亮好看，就是有点小贵。
来上海必须打卡的地方，与家人或朋友一起游玩的好地方
有趣好玩，就是排队时间太久了，一定要做好攻略再来玩
这里是理想的度假区，景色宜人，趣味性强，价格还不错
上海迪士尼乐园是中国唯一的大园，值得一家大小去看看
孩子的乐园！父母的回忆！节假日千万别去，堵得心烦！
值得到此一游！风景这边独好！！
小朋友的乐园也是小朋友的天堂，小朋友最开心的地方。
还是非常值得去的，就是人实在是太多了，要看各种攻略
迪士尼度假区上海。实在是太好了嘛。哇呀哇哇呀呀呀。
五一节假期就要到了，建议提前预订迪士尼乐园的门票。
值得一去再去的地方，确实带来很多美好的回忆，值得的
上海迪士尼度假区确实是一个梦幻王国，孩子们的最爱。
有趣好玩，
很好玩，就是人太多了，玩一个项目要排几个小时的队。
带孩子过来玩的，玩得非常开心，。环境也好，值得推荐
从小就有个迪士尼梦，现在可以带着自己的孩子实现了。
非常值得去的地方，吃喝玩乐逛，一应俱全，难以忘怀。
天气越来越暖和，真的特别适合去迪士尼乐园走走看看。
上海迪士尼的游客素质有待提升，随意插队真的很不好！
迪士尼乐园如果不需要排恐怖的长队，还是挺值得去的。
手机信号不好。人确实多，随便一个项目排队玩的150分钟，演出75分钟，还是工作日来比较好。
来上海必要打卡的迪斯尼乐园😄
去过几次，每次都人山人海，趣味性很强，小朋友很喜欢
公司客户预定一直通过携程网上订非常方便淡季的时候，有一个人可以买三张票，而且价格还优惠开发票也很方便，下次还是继续会从携程订票的。
儿童的乐园，假期孩子们的天堂！
It’s good for a family to visit
每次去人还是很多，每个项目都要排队，不愧是童话世界
上海迪士尼度假区，值得去看看！
这里，是亲子游的最佳选择之一。
非常好玩，但是疫情之前人太多，现在估计人也少不了。
很棒好玩的体验，就是门票有些贵
迪士尼人山人海，恢复了往日荣光，开在上海没选错地方
一早去米奇大街和各种卡通合影，然后去一路游玩拍拍拍
好地方啊。上海迪士尼度假区。吃喝玩乐一条龙样样有。
非常值得一去的上海迪士尼乐园！非常好玩！非常喜欢！
最近人不多，赶紧去玩一次，烟花和巡游是最令人回忆的
值得一游，梦境成真的感觉👍。
上海迪士尼乐园酒店宾馆特殊津贴
带着两个小朋友一大早去了迪士尼乐园，对我来说真心累，可是看着两个小朋友玩的那么开心累意全无了，一直玩到烟花🎆散尽才依依不舍的离开。小朋友说下次再去！
可能是因为疫情关系，这里工作日游人真的不多，这对拍照到是很不错的，可以慢慢逛，慢慢拍，今天天气不错，蓝天白云的，感觉实在是非常好。
非常好项目很多服务人员比较热情入住的是迪士尼玩具总动员酒店酒店的设施比较新，但是明显是国产的比如说，马桶的冲力特别棒冲水的声音，特别想相邻两个房间都可以，彼此听得很清楚。
非常值得去，虽然票价贵了些，但是其实还是值得的。新年主题的烟火还是棒棒的！对于不能放烟火的上海人，特别喜爱！选来选去，选了个人不少的一天，不过高效率的游玩，还是玩到些东西
上海迪士尼乐园是中国内地首座迪士尼主题乐园  位于中国上海市浦东新区川沙新镇 于2016年6月16日正式开园 它是中国第二个、中国内地第一个、亚洲第三个、世界第六个迪士尼主题公园
不能出沪，带小朋友再次刷迪士尼，没想到节前人这么多，已经破十万了。玩的累瘫了，玩了雷鸣山漂流，创极速光轮，迪士尼过年的氛围浓浓的。
如果香港迪士尼是紧凑级，上海迪士尼应该属于宽敞级。&#x0A;疫情期间不用排队，整个一天下来还是挺累的&#x0A;几乎玩遍了所有项目，最刺激的是极速光轮。
有趣好玩，性价比高，家门口的迪士尼却是第一次来排队体验最不好的就是花车游行第一排得站着，后面的，没看看不见，这一点真的要加强管理。
价格偏贵、节假日涨价不少，总体来说不值这个价，除了烟花比较壮观以外，其他真的一般，不过今晚做了海盗船好真实的感觉，如果外面和其他项目都差不多这样就好了
12月的周六，白天人相对少，夜场开始后人多了好多。&#x0A;雷鸣山漂流还是要穿一下雨衣的，保不准会坐在大水临头的位置。。。大冷天的被水泼到真的可怕。。当然穿了雨衣裤子鞋子也可能会湿
极速创轮必玩的 之前跟朋友开车去的 中午才到 但是人还是很多 第二次去了 走了好多路 地方很大 迪士尼一直都挺好玩的地方没什么特别踩雷的地方 除了园内卖的吃的 不如去迪斯尼小镇买吃的 很划算
公司团建，大家一块儿出去是真的开心。超级棒的体验。门票定好直接就可以刷身份证进去了，迪士尼小镇上有很多吃的。迪士尼真的适合所有人。性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，
园区很大，旺季一天玩不了几个项目，最少两天才够。
千万别暑假去，人太多了，错峰出行项目才能多玩一些
除了吃的贵了点人多了点没其他毛病，下次还要带娃去
有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。
有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。
有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。
Nice 性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，the ticket is worth the money if you only enjoy 
人很多，票价就是贵了店，和家人一起来的，真的不错
这里真的是还不错，我很喜欢来，你们也可以来试试。
米奇 非常非常可爱 很好玩的地方
充满了活力满满的回忆的地方 是选择放松心情的好地方
休闲度假的好去处，人多好热闹，还有很不错的选择。
上海迪士尼的确是个好地方，就是不能赶在节假日去。
非常棒，性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，
有孩子一族必去的地方，假期放松一下，休闲度假推荐
上海迪士尼乐园度假区，人人向往的童话世界😊😊
上海迪士尼比香港的迪士尼大，大人小孩玩的都开心。
非常适合领孩子来玩，不过建议错峰出行，人特别多。
五周年的迪士尼，漂亮的烟花秀，各种可爱萌化的周边
经常去迪士尼玩，迪士尼的可玩的非常多，下次继续去
小孩的天堂，成人也是有儿童时期未完成的心愿的哦。
上海迪士尼度假区，最后的城堡灯光秀非常好看的哦。
迪士尼很好玩，开心，尤其是晚上的烟火表演，简直是美轮美奂，太美了。不过赶紧迪士尼的票价还是有点贵，而且一天时间有点短，还会去的。
果然非常值得一玩。每一个迪士尼景点都有各自的特色
你还有童心、童趣、天真吗？来来来，试着发现和找回
很好玩的地方，孩子和大人都喜欢来这里，值得一游。
值得一去，内容丰富性价比高，总体超赞，景色不错，
小朋友太喜欢了，玩得非常开心，周边环境也好，推荐
多少儿童的梦想家园，多少成人的公主梦，在这里等你
非常适合带小朋友去玩的地方。就是节假日人太多了。
这里一定要来&#x0A;这里太好玩了&#x0A;性价比超级高&#x0A;绝对不虚此行
厉害了我的迪士尼，真的太棒了，大人小孩玩的都开心
很好玩会常去很好玩会常去很好玩会常去很好玩会常去
最爱的是闭馆前那璀璨的烟火。流连忘返，回味无穷。
玩的很好，孩子很喜欢，虽然早上去下了小雨，但是下雨天在里面也是另一番滋味，上午就雨停了，玩的很开心，孩爸把喜欢的项目做了2-3次
太棒了，人少，玩的很爽，孩子还想去玩，孩爸把所有喜欢的项目做了2-3次，这是最爽的一次迪士尼之旅，虽然天空下小雨，但是不影响玩乐
既是孩子们的乐园，更是成年人寻找少年记忆的地方。
很棒的，因为新冠疫情的原因，迪士尼的游客少了很多
看着景色非常不错，好想带着家人和朋友一起去旅游！
很不错的一个地方，好玩的地方太多了，值得去看看！
节假日去的话啥啥啥都要排队哦，但是还是值得一去的
孩子们的天堂，只有你想不到的玩法，有机会可以去玩
在世界上非常有名气，很好的地方，大人孩子都愿意去
百玩不厌的地方～买了季卡～里面的项目可以玩到爽～
今天天气不错，迪士尼度假区一日游走起，上次开车过去停车不方便，这次就乘地铁过去，11号线很快就到了，迪士尼站的环境也非常漂亮啊！
非常棒的一次旅行，性价比高，景色不错，有趣好玩，
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，工作日去的基本不用排队，所以终于把所有的项目都玩了一遍啦！工作人员都很nice，买了超级可爱的挂件就是有点小贵，不过开心就好啦！
是一个想起来就觉得开心的地方，里面的项目时间很短，适合所有人！我去的时候淡季，全部不用排队真的太爽了！那天的天气也非常好，有很多好看的云！满意满意，大家有时间一定要去！
每个人心里都有一个童话梦，尤其是咱们女生&#x0A;不说迪士尼的各种游乐设备&#x0A;单单是晚上的那场烟花盛典就值得回票价了，每场的烟花表演都匹配对应的迪士尼人物，真的是视觉盛宴啊！&#x0A;会二刷的
中国第一家迪士尼园区，价格比较高，但值得一去。
小孩子喜欢，不过有些游乐项目要求年龄体重达标。
五周年的周边和美食都是全新的，还有惊喜，好期待
不错的好去处，周末人多，带小孩去玩，推荐推荐。
很可爱很漂亮的迪士尼乐园哦，值得打卡的好地方呀
烟花一定记得要去看哦！！里面还可以住宿哦！！！
值得一去的童话世界，在哪里体验一下曾经的童趣。
玩的嗨皮！玩的高兴😊总之高兴就好！快乐就好！
非常不错的一次旅行，对下一次充满期待，景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，以后会考虑办一张年卡，基本上玩个两次成本就回来了
携程订票比较方便，出票后还要预约，但最后预约码好像也没看，带小孩去玩的，比较累，有几个项目还比较有意思，就是排队等候时间较长。
烟花真心漂亮了呀！为了积分兑换来打卡，哈哈哈。
很好玩，可惜节假日去时人太多，好多项目都没体验
答应了2孩子，今年来上海带他们到迪士尼乐园玩一玩，好长的队伍，来的人真多，真的太棒啦！机动游戏，卡通人物，灯光彩幻，夜晚烟花。
迪士尼原来也是坚持要搜包查食物，现在也低头了。
到这里体验下童年，感受迪士尼的梦幻王国非常值得
很值得去的地方。去了绝对有意想不到的收获很不错
这儿太好玩了，带孩子去一定会让他们流连忘返的。
景区很大，环境很好，保安引导很耐心，一点都没有迷路，设施齐全，非常好玩，大家都度过了一个愉快的休息日，下次有机会还要再来一次！
Best location of theme park
五周年了，非常不错的乐园，值得推荐，一次玩不够
赶上迪士尼5周年，现在去迪士尼乐园，能带吃的，喝的，很是方便，小朋友还可以跟场内的工作人员小贴贴景色不错，有趣好玩，总体超赞，
很好玩，周末或着假期带上孩子，去好好玩玩吧……
总体超赞，价格就比较贵啦，旺季还要排队，设施文化等等体验感都很不错哦，确实your非常有趣好玩，大人小孩都可以再这里获得快乐！
很喜欢去这里。最喜欢看大游行！晚上烟花也很美！
带着孩子去玩，这个地方值得大家选择，非常不错。
夜晚的烟花和刺激的项目相结合，是段不错的旅程。
上海迪士尼乐园       好玩   主题多样                大人小孩都可以      很喜欢
旅游景点非常漂亮，各种旅游项目都是孩子们爱玩的
带你回到梦幻的王国，你就是王子和公主，惊喜连连
非常好玩，神奇的一天，天气好，排队也还好👌🏻，去前下载好迪士尼的APP，排队需要等待多少时间一目了然，随时安排好自己的行程
【景色】很好看&#x0A;【趣味】非常有趣&#x0A;【性价比】比较好
进入后仿佛到了迪士尼的童话世界 勾起了儿时的回忆
是个旅游的好地方，游乐设施特别多！！！！！！！
宣传的非常好，知名度也很高，就是感觉太商业化了
内部很大，要有准备，一天玩不完的。阅读好攻略。
【景色】真的很美&#x0A;【性价比】还好吧&#x0A;【趣味】很好玩
上海的迪士尼度假区非常的nice，非常的有趣。
很喜欢去的地方，是一个可以让人心情取悦的地方。
上海迪士尼比香港的大多了，而且马上有新的园区了
【景色】非常棒&#x0A;【性价比】玩的项目很多，也很有趣
真的特别棒，尤其是晚上的烟花，有机会还会再去的
门票是很贵的 里面也是很好玩的 充满童趣 适合年轻人
非常棒，除了夏天去太热，别的都非常好，强烈推荐
上海迪士尼乐园是许小多家长陪同小孩玩乐的地方！
很不错的地方，游玩措施很多，安全措施做的很到位
米老鼠    好喜欢       主题公园     度假好去处                  适合一家人一起玩
孩子游玩的好去处，不用到香港迪士尼，方便多了！
去过迪士尼乐园玩的都知道住在度假区有多方便呀！
还想再去一次，可以带着女朋友，她一定会很喜欢的
孩子们的天堂，儿童的乐园，玩乐的天堂应有尽有！
沉浸式乐园 完全在童话世界 人很多  游乐园嘛也正常的
目前是迪士尼乐园的旺季，游客要提前规划好行程。
【景色】牛逼的魔都上海&#x0A;【趣味】无穷无尽源源不绝
小孩玩得开心，还是终于可以亲自来这看玩乐，喜欢
上海迪士尼非常棒  值得一去  最好是玩两天要不不过瘾
小朋友们的天堂，就是人山人海的感觉，特别有气氛
是一个游玩的好去处，下一次可以带着孩子一起去玩
非常好。尤其是淡季项目不用排队的情况下，体验非常的好，宴会厅的晚餐也值得一吃，晚上烟花秀的前排位置也一定要买，非常完美的一天。
非常好。尤其是淡季项目不用排队的情况下，体验非常的好，宴会厅的晚餐也值得一吃，晚上烟花秀的前排位置也一定要买，非常完美的一天。
非常好。尤其是淡季项目不用排队的情况下，体验非常的好，宴会厅的晚餐也值得一吃，晚上烟花秀的前排位置也一定要买，非常完美的一天。
非常好。尤其是淡季项目不用排队的情况下，体验非常的好，宴会厅的晚餐也值得一吃，晚上烟花秀的前排位置也一定要买，非常完美的一天。
非常好。尤其是淡季项目不用排队的情况下，体验非常的好，宴会厅的晚餐也值得一吃，晚上烟花秀的前排位置也一定要买，非常完美的一天。
非常好。尤其是淡季项目不用排队的情况下，体验非常的好，宴会厅的晚餐也值得一吃，晚上烟花秀的前排位置也一定要买，非常完美的一天。
很海皮很欢快，除了砸钱太多之外，还是很有趣的。
很棒的一个景点，大人小孩都能玩得很开心，值得去
不仅小朋友们喜欢这里，就是大人也玩得非常开心。
就是好玩，怎么办，宝宝特别的喜欢以后有机会还去
没有辜负我的期待有趣好玩，景色不错，总体超赞，
上午人很少，几乎所有好玩的项目都玩到了，很开心
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选景色不错，总体超赞，
胡迪的小马排队区实在太可爱了，场景感满分💯感觉真的进了胡迪警长的小马场哦！翠丝小姐也是又美又飒，是我喜欢的牛仔少女的模样吖！
在家去过当地的方特，去年到过新加坡的环球影城，今年来上海打卡迪士尼。周三周四连续两天，一天购买的礼宾服务，一天入园抢预约券。总的来说，无论是游玩还是饮食，费用比较高。
正好万圣节期间，携程购买的早鸟票，很划算，入园提前在迪士尼公众号上预约，然后刷身份证入园，很方便快捷，工作日人不算很多，拿了两个预约卡，其他项目排队情况基本一小时内。
确实是去过还想再去一次的地方，活动内容丰富。
比香港的大，价格小贵。比香港的大，价格小贵。
整体上很不错的一个度假地方，大家可以试一试。
一个休闲娱乐的地方，仿佛回到来童年时光，流连
玩的还算开心，拍了很多照片都是都是有人像的帅，就没有上传了景色照片的话，网上有一大堆，大家可以去看看OK里面的餐饮，也还OK
晚上的烟火是非常惊艳的，项目要排队，开心就好
五一小长假快来了，带上同伴和孩子一起去玩吧。
五一过去的话，虽然人会多点，但也更加热闹了。
迪士尼很好玩啊，我女儿很喜欢起，买了年卡le
迪士尼5周年庆典，灯火辉煌，人流涌动，一片欢乐的海鲜，巡游花车，灯光影秀，烟花盛景，真是太美了，玩得很开心，她很爱我。。。。
除了人多没啥毛病，景区还是值得玩的，就是排队时间长，吃的还可以，最好是提前计划好，可以多玩一些项目，悠闲点就随缘了吧，不错额
整体上很好玩的一个地方，可以快快乐乐带一个。
蛮好景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，
最近看到了复仇者联盟的烟花表演，迪士尼用心了
五周年的达菲熊，星黛露，还有可爱的米米和妮妮
【景色】很棒，&#x0A;【趣味】很棒，&#x0A;【性价比】还行。
多次去 就是喜欢去有趣好玩，总体超赞，迪士尼酒店价格能优惠点就更好
一个很有趣的地方也是很好玩的地方，价格还可以
上海迪士尼乐园是一座王国风格的迪士尼主题乐园
平时去人太多了，可以在人稍微少点到时候去玩。
这真是个美丽多彩的世界，有时间带孩子来玩吧。
不错很好很好玩必须去 项目多 好玩  孩子开心 太爽了哦***
孩子们的乐园，大家都来看看吧，特别棒的地方。
梦寐以求的迪士尼，终于有机会来打卡了，好多好多游玩设施，真好玩真刺激。哈哈啊哈哈。那里的环境优美，交通便利，不错不错哦哦哦。
好玩、好贵、人好多、哈哈，住宿吃饭有点吃不消
【景色】&#x0A;【趣味】少&#x0A;【性价比】各方面都是很喜欢
迪士尼乐园奇幻之旅，有宝宝的无论如何要去一次
非常值得一去。各种场景做得非常逼真，项目可玩度很高，像极速光轮、加勒比都有二刷，唯一的遗憾就是人实在太多，排队时间有些长。。
娱乐项目不错！不过人太多！门票不说都知道贵！
还是非常值得去的，尤其是晚上，烟花表演很漂亮
景色优美，趣味性强👍，性价比高，值得一去。
一定要在迪斯尼度假村里住几晚，非常可爱的地方
很幸运当天能在网上订到票，客服人员耐心回答我的问题，提示我该如何在网上注册迪斯尼门票
满足了每个女孩心中的公主梦回到了梦里的城堡🏰刷项目也特别开心烟花很美一定要和一个满心满眼都是你的人去看一次迪士尼的烟花🎆
门票和食品比较贵，有免费饮用水，顶目很好玩。
迪士尼五周年了，烟花有惊喜，还有很多爆款零食
景色好，小朋友喜欢去的地方，好玩，度假好去处
公主要回家了，完美旅行，大人孩子都喜欢的地方
不但孩子喜欢玩，成年人也能找到童话中的乐趣。迪士尼乐园将童话带进现实。总体超赞，有机会还会来。感谢华特·迪士尼先生让梦想成真
上海迪士尼乐园，孩子们的天堂，人很多，很好玩
很朋友一起来的，花样真多，真能找到童年的回忆
记得那一年元旦之前带孩子去玩了，真的很不错。
老客户了。给同事抢购的打折票，好评。。。。。。。。。。。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【趣味】&#x0A;【性价比】&#x0A;【景色】却说不出你的好真好
节日人潮涌动，平时宾客盈门，全国著名游览胜地
每个女孩心中都有公主梦，来迪士尼，满足她吧！
有趣好玩，导游服务态度很好，服务非常热情&#x0A;很细心，非常有耐心，服务也非常热情，很满意。
不用出国就可以游玩的儿童乐园，项目比较齐全。
上海的热门旅游休闲景点，里面有很多童话故事。
现如今的迪士尼乐园游客增加了，又变得热闹起来
上海迪士尼度假区里面的东西挺多的小孩子喜欢。
不错不错的哦，是孩子老人们休闲度假的好去处。
不仅小朋友们喜欢这里，我们大朋友们也喜欢呢！
【景色】非常棒&#x0A;【趣味】挺好的&#x0A;【性价比】还不错
5月底前的2次优惠票不错 带免费的宝宝尽情打卡
看着就很心动，超级好玩，希望下次可以住里面。
上海迪士尼度假区很好玩，孩子们特别的喜太棒了
不错不错的地方，很有玩头，有时间会经常去的。
去上海一定要去迪士尼乐园玩玩，绝对值得一去。
主题公园     有米老鼠    唐老鸭       好玩   有童趣           有意思     很喜欢
环境很好，真的很干净，上海应该哪里都这样才对
小朋友很喜欢，等长大些身高够玩大多数项目再来
受疫情影响，迪士尼只能去上海的了，话说人超多
去过两三回！还不错，可以带小孩去，见见世面！
上海迪士尼乐园非常适合带孩子来游玩。非常好。
【趣味】每个女孩心中都有的公主梦，在这能实现
景区面积大、累的半死、趣味性十足、性价比不高
哈哈，挺好玩的，孩子很喜欢，不过人也是真的多
迪士尼乐园的风景很美丽，玩的开心，吃的快乐，
3.14周日去的，人超多。&#x0A;餐券还是划算的，这次在部落丰盛堂吃了叉烧蛋包饭，饭不算多，但是口味还行。原价是98元的套餐，饭+饮料。买了之这个券后，还有一份焦糖爆米花。
去了好多好多次～实在是太棒了～大学生优惠好给力～这次去人不多，玩遍了，还照了好多相～
一天玩不够，玩点就是多，周边真丰富，实在太刺激，下次还要去，迪士尼真是百年品牌，华东第一旅游景点，不去后悔一辈子哦，定票就来携程网，就是划算啊。
棒棒棒，连续2日进园玩嗨了基本排队就没多久，可能是疫情的关系人不多，非常喜欢加勒比海，穿越地平线等，园区就餐价格基本100元一人，爆米花3个价格但是装的罐子都很好看
超棒的一次旅行。陪着女儿看了城堡🏰，尤其是游街活动，小时候的很多经典动画片角色都有，七个小矮人，米奇，加勒比海盗等等等等，尤其是晚上的城堡夜景，太赞了，人间值得。
还没开门就到了，人好多啊。很多设施都没开，想看米奇的演出却赶上没开，挺失望的。游乐设施挺有趣的，就是每个都要排好长的队，一整天走下来，腿都废了。食物很贵，味道一般。
五一之前过来的，人不会很多。游玩的挺过瘾。
这个地方的景色非常好看，值得大家过来看一看
值得一去的地方，这辈子必须去一次迪士尼乐园
有城堡的感觉 价格有点贵 人多的时候排队要好久
上海迪士尼乐园，是少男少女孩童们向往的地方
一定记得看烟花啊！！谈恋爱，带娃的绝佳去处
必须值得去，而且是经常去的一个乐园，景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，带孩子，带老婆，短途旅行的最佳地点，关键是好玩
迪士尼乐园不错，只要不再去搜游客的包就好。
所有人的少女梦，更适合成年人玩，喜欢喜欢！
携程订票比**强多了！次日就发电子发票了。**的拖了两个月还没开发票。给携程好评。
导游已经接到景色不错，性价比高，有趣好玩，
五星好评 加油携程 一次完美的路程，棒棒的 出行旅游就选携程&#x0A;出单确认***，没问题，***&#x0A;景点也是超级赞，下次还会继续使用携程
五星好评 加油携程 一次完美的路程，棒棒的 出行旅游就选携程&#x0A;出单确认***，没问题，***&#x0A;景点也是超级赞，下次还会继续使用携程
五星好评 加油携程 一次完美的路程，棒棒的 出行旅游就选携程&#x0A;出单确认***，没问题，***&#x0A;景点也是超级赞，下次还会继续使用携程
五星好评 加油携程 一次完美的路程，棒棒的 出行旅游就选携程&#x0A;出单确认速度快，没问题，***&#x0A;景点也是超级赞，下次还会继续使用携程
五星好评 加油携程 一次完美的路程，棒棒的 出行旅游就选携程&#x0A;出单确认速度快，没问题，***&#x0A;景点也是超级赞，下次还会继续使用携程
迪士尼内的商店也是琳琅满目呀，各种题材都有
焰火表演很赞，一定要看完啊～～不虚一行～～
大人孩子们都喜欢的乐园，有烟花🎆表演超赞
童话世界的真实存在，孩子们和大人的梦想之地
迪士尼简直就是无论小孩大人都好喜欢的地方！
很好的地方，必须去的打卡地，小朋友们的最爱
有迪士尼乐园，今年5周年了。逛逛小镇也不错
小朋友和青年人喜欢的地方，成年人也可玩玩。
除了人多，票价贵，别的都还好吧。。。。。。
简直太累了，一天才玩了一半。还抱着两岁的孩子。下次一定等孩子大点再来，而且适合玩两天，不累，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
领着老婆孩子一定去一次，非常值得一次的旅行
迪士尼的吸引力不用说了 除了排队需要久一点 其他没什么缺点了 每个项目都让人眼前一亮 下次要和女朋友一起来体验 日后也要带家人来体验
梦幻王国，其乐无穷，孩子们的天堂，很不错！
【趣味】带孩子来必去之地，最好错开高峰期！
很不错的地方，有机会一定要带孩子去玩一下！
漂亮的小镇，休闲度假的好去处，吃吃玩玩真好
大人小孩儿们都喜欢去看的地方 风景优美很不错
【性价比】&#x0A;【趣味】&#x0A;【景色】人生值得去一次，
迪士尼，全球最好的主题公园，一定要去玩玩。
上海迪士尼度假村 上海旅游必去景点之一 赞👍
太棒了！希望大家都来啊，这里实现你的梦想！
很不错的体验 玩的很开心😃服务很到位 就是人有点多 吃饭的地方也很不错性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，检票的地方很不错
【景色】超级棒，非常值得推荐。大家都来玩吧
之前去的 为了节省时间 提前一晚导游公司就来电话确定了 到了以后就带着进园开始玩儿项目了 非常好 下午还剩了一点儿时间 等着晚上看烟花
打破了我对迪士尼的偏见，大人小孩都会喜欢。
值得一去的度假区，环境好，景色美，性价比高
上海迪士尼度假区 上海必去打卡旅游景点 赞👍
玩的趣味性很丰富&#x0A;世界上城堡最大的迪士尼乐园
值得一游的世界知名乐园，期待第二期赶快竣工
五周年的迪士尼，持续搞一年活动，有很多惊喜
景区内景色很美，在这里人人徜徉在童话世界。
全世界都在催促你长大 只有迪士尼让你找回童心
该游乐场所非常的安全，也很美丽，紫外线不强
总的来说，是值得去看的，比香港的大很多哦！
欢乐多又多，米奇，米妮，唐老鸭......
暑假去的，就是人太多了，每个排队都非常长。
还想再陪女朋友去一次的地方，满足她的少女心
比香港的迪士尼大好多，不过费用还是很大的。
不但是儿童的乐园，也是成年人游乐的好地方。
小朋友度假好地方，有风景有美食有童话有趣味
不错不错，记忆中童话故事的情景在这一一再现
超级热门的一个游乐场，人很多哦哦经常排队。
迪士尼这个品牌做的太好了。细节也很到位，孩子和女生都爱玩儿，但是对于大老爷们儿来说就太小儿科了，没办法总体超赞，景色不错，
迪斯尼不仅各种项目有意思，花车巡游也很好看
被吐槽最多的地方！又是中国人都打算去的点！
如果经常要去的话，真的值得办一张年卡好划算
玩的很开心，很好玩，就是节假日人太多了，排队比较辛苦，项目很不错，就是园区里餐厅吃饭比较贵，总体来说满意吧，下次还会再来 
玩的很开心，小飞侠特别想赞，就是人多排队长
一个去了还想再去的地方，不管大人小孩都喜欢
帮朋友预订的。朋友觉得非常满意。下次还是选择携程旅游。价格非常优惠，服务非常好。下次推荐点朋友使用携程旅游。。。。。。。。
帮朋友预订的。朋友觉得非常满意。下次还是选择携程旅游。价格非常优惠，服务非常好。下次推荐点朋友使用携程旅游。。。。。。。。
帮朋友预订的。朋友觉得非常满意。下次还是选择携程旅游。价格非常优惠，服务非常好。下次推荐点朋友使用携程旅游。。。。。。。。
帮朋友预订的。朋友觉得非常满意。下次还是选择携程旅游。价格非常优惠，服务非常好。下次推荐点朋友使用携程旅游。。。。。。。。
非常不错的地方，很适合大人和孩子一起亲子游
全世界最好的迪士尼乐园。比美国本地的都强。
周一去的都人太多，项目排队太久，而且花车的表演时间相对其他迪士尼比较短。不过也有可以休闲玩。最好带吃的进去，这样比较便宜。
太好玩了，世界上居然有这么让人快乐的地方。
男女老少都适合玩的乐园，就是价钱有点小贵。
小孩的欢乐世界，大人的娱乐天堂，值得一看！
带小孩子去不错，城堡很好看！灯光效果不错！
不错 第一次去挺新奇的 就是排队太久了 玩不了太多项目 还有里面的伙食不太好吃 也就尝个新奇 拍照风景可以 周围民宿价格不贵 还有专车接送
好玩，喜欢宝藏船，飞跃地平线人太多了。。。
适合大人玩，也适合小孩玩，主题酒店也不错。
非常开心一次旅行和预定，下次还会选择携程，携程的服务是最好的，无论是价格售后服务等等，我也一直支持携程这个平台希望携程加油
非常开心一次旅行和预定，下次还会选择携程，携程的服务是最好的，无论是价格售后服务等等，我也一直支持携程这个平台希望携程加油
小朋友玩得太高兴了，各种好玩的，下次还会来
迪士尼品质很好 早鸟票性价比很高 官方价格貌似都比携程高 ！不过携程的一些项目的票 官方找不到 不知道是什么原因呢 反正没出过错就行了
果然值得一玩。迪士尼乐园真的是小朋友的天堂
休闲度假的好去处&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
【趣味】很多人都喜欢去玩就是&#x0A;【性价比】太低
【景色】周末带着老婆孩子一起去的，人很多。
带大宝去过两次了，现在有了小宝了，还得再去
这里是小朋友们欢乐的海洋，非常的热闹好玩。
真是孩子们的天堂啊，太多的好玩的，尤其晚上
值得去玩玩，还可以逛逛奕欧来，疫情以后去的
人很多，要排队很长时间，很多项目只能放弃。
上海迪士尼，美好的明天开始了，来吧试试吧。
上海迪士尼是上海旅游玩耍的好去处，很有趣味
人很多 也没有排太久 和喜欢的人一起去太幸福了
已经去过好多次了，最爱晚上的烟花，感觉什么愿望都可以实现～携程购票体验特别好，反应迅速，内容清晰明了，出去玩携程在手就行了
性价比高，有趣好玩，带小孩刷迪士尼必备神器
现在的小朋友们，应该都不认识里面得人物了吧
票出的很快，早享卡也好用。价格也很美丽，非常安全，在迪士尼度过了美好的一天，所有人都催着你长大，只有迪士尼让你做回小朋友！
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，s很不错的一次亲子活动，人也不多，就是餐厅里的饭菜太难吃，其他的都还很不错，下次见
灰常好玩啦，永远守护者我们不想长大的童年的地方，适合各种年龄段的孩子，比起欢乐谷受众更广，项目的刺激程度适中，性价比还好啦
总体超赞，有趣好玩，性价比高，就是人太多了
太值得去了。还有春节特别烟花表演总体超赞，
有趣好玩，烟花非常给力。适合各种年龄段的人，性价比超高，景色很美。孩子非常喜欢，里面玩的项目特别多，排队有序，园区卫生干净
趁着假期最后一天 带宝宝来这里玩一下 玩的基本包含了比较有趣和刺激的项目了 大人都是顶着凛冬的寒风去玩结冰的激流勇进 也看了花车巡游 直面超现实主义雕塑作品并尝试融为一体。
进口商品博览会 凑到一起了 人不是太多 热门景点需等候半小时以上 海盗船表演等多人等候 吃了米奇大餐 一人两百多 不饿 有些浪费 疫情间 不能与米奇等近距离拍照 晚上的灯光秀值得一看 
来迪士尼四五次啦！第一次和男朋友来这里过生日！可以在进来的地方凭身份证拿个生日徽章！（同行也有徽章拿哦！）排队的时候工作人员对我说了声生日快乐！受宠若惊！好开心！
景色不错，有趣好玩，总体超赞，卫生也搞得不错，到处都有洗手液，戴口罩。天气很好，很有万圣节气氛，迪士尼各位伙伴们都很可爱。比去年多了coco的区域。烟花也很漂亮。
有趣好玩，迪士尼乐园的乐趣无穷，性价比高，下至刚会走，上至九十九，都会喜欢到迪士尼乐园玩个痛快的，虽然票价需要几百块，但是感觉还是非常值得的。总体超赞，景色不错，
晚上看烟花一定要带外套去、检票进来有很多储存柜可以用。小的60 可以放好几件衣服。可以反复打开存取。晚上等烟花真的能让你总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，感冒
在这个乐园千万不要买气球，除非你是自驾。
有小朋友的家长，值得推荐哦！可以去玩一下
蛮不错的还行环节不错位置也还好周边比较方便，购物也便捷、服务还可以，早餐也不错，有机会还会入住赞一个很理性的一次出差旅行
风景优美，人很多，地理环境好。以后再来。
小朋友的乐园   一天玩不下来  就是门票有些小贵
不知道第几次来了，每次来都有不同的感受。
风格迥异，各式各样，流连忘返，有点小贵。
不错哦，有时间值得去看看，交通也很便利，
非常适合带小朋友去玩，一定要注意错峰出行
很好玩的地方！！！这里充满了童趣！！！！
排队，人暴多，服务一般，不过烟花真心不错
今天儿子到这里去玩，应该是很不错的地方。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
非常适合和情侣一起游玩，非常有纪念意义。
值得的去转转，很不错，可以带孩子去溜溜，
这里非常好&#x0A;兴致非常高&#x0A;景色非常美&#x0A;心情非常好
项目好玩，小朋友喜欢，tron心脏受不了
国际品牌的游乐场，小孩子们玩耍的好地方。
领上家人带上自己的小朋友旅游休闲的好去处
乐园整体规划好，卫生干净，有很多接饮用水的地方，很方便！乐园工作人员态度热情，演员表演到位！趣味性型强，特别适合小朋友玩！飞越地平线和加勒比海盗是必打卡项目，不管排多久的队，也会瞬间治愈你的心情！除了排队时间长，没毛病！
很普通，没美感，就一游乐场，园区打造的不好，甚至可以说破破烂烂，然后进去只能步行，园区里任何东西都是阴间标价，建议不用去
迪士尼真好玩，各种景色优美下次还会再来，
人是真的多呀，11点到达，到晚上八点看烟花只玩了4个项目，最少排队一小时。烟花一定提前占位，在米奇大街观看，开始之后大多数父母会把孩子举过头顶，最有甚者，把让女朋友骑在脖子上观看，后面根本啥也看不到，我是在别人录像的手机里看的😤
马上就到五一了，估计这里肯定是人山人海啊
很棒的迪士尼度假区，好像找到了童年的欢乐
吃喝游乐玩，应有尽有，巡游表演特别震撼。
真是个梦幻乐园，小朋友玩的开心，大人也是
迪士尼乐园童话般的世界，给孩子带来欢乐！
除了人比较多，和对象去玩真的太好太浪漫了
活动价买的，超级划算，比官网便宜。推荐给了很多朋友，已经买过很多次了。&#x0A;孩子也很喜欢，每次都回家后惦记迪士尼的烟花，花车等
活动价买的，超级划算，比官网便宜。推荐给了很多朋友，已经买过很多次了。&#x0A;孩子也很喜欢，每次都回家后惦记迪士尼的烟花，花车等
中国大陆首家迪士尼哦，太梦幻了。一定要来
大小通吃的地方，大人小孩都可以玩的很尽兴
比香港的大，设施也新，就是排队要有耐心。
好想去看看呀，孩子的游乐天堂，大人也爱玩
带孩子去玩的又累又开心，好在不是旺季，但是排队也要好久，买了尊享觉得好很多，晚上的灯光秀真的太美了，大家都很被惊艳到！！
总体超赞，有趣好玩，景色不错，太好玩了！！！！你！！！！！！！！我可以去无数次！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太好玩，只是有点小贵，总的来说，挺好的！
很适合带孩子去玩的好地方！推荐给朋友们！
有趣好玩，。。。。。。。。。。。。。景色不错，。。。。。。。。。。总体超赞，。。。。。。性价比高，。。。。。。。。。。。
有趣好玩，。。。。。。。。。。。。景色不错，。。。   。。。。。总体超赞，。。。。。。。。性价比高，。。。。。。。。。。
漂亮的城堡，夜间的烟花，充满童趣的地方。
首先园区的服务真的很好，工作人员都很尽职，态度也很好。人真是太多了，飞跃地平线这种热门项目排队一小时都是好的。最喜欢光轮那个项目。园区最大的特点就是排队一直绕哈哈。平日价格算不错了，带孩子很好，刷了大部分项目吧，因为排队时间太长了。下次去就会比较有针对性了。
很喜欢里面的表演和花车巡游，灯光秀一般般
非常好，非常棒，支持携程，订票取钱很方便。下次会再来的，希望能多搞一些这样的活动，一次下次会再来点压坏再来的哦好的厉害啊
大人孩子都纪特别开心的一个地方，很多玩法
好玩~~项目多~~气氛好~~就是要排队哈
上海迪斯尼乐园好玩，，，，，，，，，，，
最喜欢白雪公主和七个矮人 经典故事 值得一去
蛮值得去的，夜景也非常漂亮，性价比还不错
每一处都很美，童话世界，最喜欢晚上的烟花
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，宝宝很喜欢，大人也玩的很开心，晚上的烟花很好看，人也不多，一天刷完全部项目，开心
非常值得一去，各个场景都做的很逼真，设施的可玩度高，极速光轮和加勒比都有二刷。唯一的遗憾就是人实在是太多了，排队时间长。
美的很梦幻，让每个人都拥有一个童话的世界
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，***
每个女生应该都有一个迪士尼梦想吧，梦幻，纯真，浪漫。&#x0A;节假日确定，排队人很多，这点体验感欠佳，但是为了梦想，还是乖乖排队了
不算特别大&#x0A;但是中国元素很浓&#x0A;有很多很刺激的
节假日不要去，节假日不要去，节假日不要去。重要的事情说三遍！排队排到腿抽筋。排队4小时，游戏4分钟！有趣好玩，总体超赞，
这是孩子的天堂，是个值得带孩子去玩的地方
携程订门票确实便宜，机票赠卷比官网便宜一张60元，我们6人就省了240多。而且会给你发送非常详细的教程告诉你注册预约等。
世界之大，只有上海迪士尼，大人小孩的乐园
上海的迪士尼非常的不错，人很多环境不错。
高品质的设计风格，不错的享受，尽情玩吧！
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
上海迪士尼乐园 大人小孩子必去的景点 赞👍
挺好玩的，虽然海盗船出了故障没玩到，后面的巴斯光年、空气背包、小矮人矿山车还是很不错的，宝贝超级喜欢有趣好玩，景色不错，
挺好玩的，虽然海盗船出了故障没玩到，后面的巴斯光年、空气背包、小矮人矿山车还是很不错的，宝贝超级喜欢景色不错，有趣好玩，
有点贵啊，要是便宜点就好啦，地方比较偏僻
人不多时很好玩，晚上灯光秀＋烟花美不胜收
在迪士尼度过神奇的一天，除了排队就是排队
第一次过来，小朋友玩得很开心，下次还会来
挺好的，迪士尼，雪糕不错，周边的餐馆挺好
离浦东机场很近。热门项目 飞跃地平线 太多人排队。平日去还要排队一个小时。加勒比海盗也是热门项目。一大早去比较合适，排队就花了很多时间。花车巡游 挺热闹。餐饮贵很多。可以带零食进去的。没有惊险项目。适合亲子 孩子。
迪士尼一直以来都是很不错的景点，这次赶在五周年第二次去上海迪士尼了，很热闹，很有趣，人会比往常多一些，排飞跃地平线的时候人太多了，然后疫情期间不能接近卡通人物拍照，有点遗憾，总体来说是很不错的总体超赞，
带小朋友去，感觉很欢乐。大部分游乐项目大朋友、小朋友都适合。园区设施布局还是很人性化的。餐饮有点贵，而且味道都不怎么好。
欢乐的体验，大部分游乐项目对大朋友和小朋友都适合。园区设施考虑得很周到。餐饮略有小贵，关键味道还不好。总体服务水平较高。
世界著名景点，不用出国就可体验童话世界。
周边好多长途场地都专门开往迪斯尼乐园方便
迪士尼的年卡很超值了，度假区更是经常来。
童话的世界，很喜欢，带孩子或者老人都可以
不容错过的好地方，大人小孩都会玩的很开心
真不错👍🏻下次有机会去一定多拍些照片
人山人海，简直了！服务质量确实不错，随时都有服务员。卫生间足够，直饮水到处都有，这个加分。现在允许自己带零食入园，也加分。从安检到入园一直有人引导，一点不乱，再加分。但是人真的太多太多，排队好长好长，减分。园内东西确实有点小贵，任何东西，米奇冰淇淋45，爆米花35，一份饭90左右。
玩的很开心，很好玩，就是节假日人太多了，排队比较辛苦，项目很不错，就是园区里餐厅吃饭比较贵，总体来说满意吧，下次还会再来
很好玩～很好玩～下次还会来～下次还会来～
一大早去的，很不错，唯一的遗憾是，没看好天气，下雨的，一个个冻得冷飕飕的，但是里面的项目真的超多，大人小孩都喜欢玩，很好
上海迪士尼，大朋友小朋友们心中的童话王国
简直是每个公主的梦想呀，太美了太梦幻了！
童趣十足，除了排队时间长点，其他非常不错
内部非常大，要预先做好功课，安排好时间。
上海远郊区，有地铁直达，最好住一晚玩两天
一个超级热门的游乐场哈，假日旅游好去处。
优点：设计新颖，早餐有特色，房间有投影仪和空气净化器。大堂有很多休息空间，还有游泳池等设施，适合夏天出行。去迪士尼的接送车也很方便，入住前还有专门客服加微信提供信息和服务。&#x0A;缺点：入住房型是两层阁楼型，一层的空间太小了，行李打开不是很方便，另外没有窗户。
我们还是赶上旅游淡季去的，人可真不少，从景区外走到验票口用时30分钟，到了验票口还有开包检查的，我们这道检查是个女的，真够认真的，每样东西都要给你从书包里掏出来，都是中国人干嘛难为人啊，我老公很生气冲那女的嚷嚷，然后直接拽着我进去了，没让那女的开包检查！进门的也没敢拦我们！每个项目排队要排40到50分钟不等，不想排队可以购买尊享卡！总体感觉一般！有待改进，性价比低，
上海迪士尼，整个中国的小朋友们都想来这里
迪士尼确实是比普通的欢乐谷，欢乐园要好玩
帮家人订票的，玩得很开心。经典项目也不用排队很长时间，都说迪士尼游玩很nice！
没有人挤人的排队场景，感觉还是差点感觉。
儿童乐园！孩子在这里能够找到更多的乐趣。
总体感觉还不错，最大的问题就是排队时间太长，我周五去的，人都还是挺多的。入场前排了一个多小时，进去后热门项目排队也久，不过好在我都排到了。推荐加勒比海盗，小矮人矿山车和飞跃地平线，这几个都比较好玩。&#x0A;里面比较坑的除了排队，最主要就是里面吃的好贵，一小份普通的饭99，一个冰淇淋45，建议自己带点那种包装好的零食，不然吃划不来也不好吃，不吃会饿。&#x0A;晚上的烟花表演一定要提前去占位置，不然只有看人头了，很不幸我就看了人头。
总体超赞，有趣好玩，性价比高，去的时候人相对较少，半天热门项目全部通关。强烈推荐飞跃地平线。追求刺激可以体验创极速光轮。
全球最受欢迎的游乐园区，有机会再去一次。
值得去玩的娱乐场所，这已经是我第二次去玩了，太好玩了，很开心😃本以为老了不适合玩这些，没想到是一个老少皆宜的场所，开心
适合亲子旅行啊浪漫旅行，极光旋转&#x0A;好玩刺激
这里简直就是放松的好地方呢，不错，可以来
自费的景色还是真不错的样子，我在携程旅行
趁着疫情去的，人不算多，天气也好。迪士尼服务还是不错的，就是晚上灯光秀封路多跑了很多冤枉路，没有广播提示不好，总体超赞，
去了还想去，玩的很尽兴，刺激的项目很好玩
这里是欢乐的海洋！来这里玩的非常开心🥳
人太多了，不是周末去人也那么多，除了排队还是排队，有点累，但是为了看烟花值得了，哈哈哈哈哈，希望可以排队少排点，值得一去
是小朋友大人都喜欢的一个综合性乐园，小朋友喜欢公主，有艾莎的表演，还有机会跟小朋友喜欢的公主合影，花车巡游，欢幻影秀推荐
最大的感受就是：太挤了，非工作日去的，哪里都是人，当然，它生意好，我觉得是它本事，但～园区物价虚高，好奇315为什么能理解这个物价，最最重要的感受，迪士尼的工作人员服务态度很不好，一个比一个不耐烦，感觉这样的园区，服务态度都不好，还有什么存在的必要呢，客人花钱买开心的，不是花钱买不耐烦和别人臭脸的，进门搜包，搜就搜吧，有需要也不是不能接受，全程臭脸，感觉客人欠他钱了，门票办理，没有笑容，第一次去，问他点问题吧，爱搭不理，问园区内服务人员路线什么的，也没有服务态度很好的，员工基本服务培训先做好，感觉这才是服务的基础哦
非常值得去，环境非常棒，去了心情也非常棒
总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
孩子非常喜欢的地方，喜欢的朋友可以办年卡
神奇的童话世界，规模宏大，令人心旷神怡。
好去处，宝宝很向往，趁有空一定带宝宝再去
上海最热门的去处，大朋友小朋友都玩不够。
天气转暖，游客有点多，建议提前规划行程。
买完立马出行，出票秒出，用之前需要预约，基本都能约上，非常方便。买之前对比过所有平台 携程有抵扣券因此价格绝对是全网最便宜
推荐创极速光轮，机车版过山车，我刷了三次，非常上头，胆子小的闭眼也要体验一下。其余娱乐项目都没有这么刺激的了，比较推荐的还有小矮人过山车，雷鸣山漂流和飞越地平线
在你的引导下，我们饱览了祖国河山的秀丽景色，享受了***然母亲的无限关爱；你的努力，换来了我们的阵阵掌声，你的服务，让我们大***你齐声喝彩。而你面对这些还是微微一笑对我们讲：大家的满意就是我的心愿，你们的掌声就是对我最大的奖赏，因为，我是导游员，为人民服务就是我最崇高的理想。
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
去了几次迪士尼，也是奔着迪士尼的服务去的，但是这一次特别要点赞一位客服小哥哥，相当nice，因为在网上买的票，想要开发票，问了几个地方也都无从下手，我们前后也去了好几批人，也都是这位小哥哥一直帮我们处理发票的事情，免了很多繁琐的沟通，非常谢谢他
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
玩的开心，孩子也不觉得累，有机会还会去的
无意间看到2月份最后一周的周末也是迪士尼平日票价格，看了天气预报虽然下雨，但还是决定订票带上娃二次入园，与第一次入园的人山人海导致大部分项目没玩成相比，这一次入园很超值，几乎所有的项目包括热门项目都玩遍了，仅2个项目排队较长在40分钟左右，其他项目等待时间均很短，大人孩子都玩的很开心！
无意间看到2月份最后一周的周末也是迪士尼平日票价格，看了天气预报虽然下雨，但还是决定订票带上娃二次入园，与第一次入园的人山人海导致大部分项目没玩成相比，这一次入园很超值，几乎所有的项目包括热门项目都玩遍了，仅2个项目排队较长在40分钟左右，其他项目等待时间均很短，大人孩子全程很开心！
性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，很不错的一次亲子活动，人也不多，就是餐厅里的饭菜太难吃，其他的都还很不错，下次见
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，很不错的一次亲子活动，人也不多，就是餐厅里的饭菜太难吃，其他的都还很不错，下次见
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
一直去的呢 小朋友喜好的呢 大人么也可以玩玩的 总是一年都要去一次的 携程这次买票还优惠了一点点 我觉得挺好的呀 下次希望还有活动哦
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
当天一直下雨，所以人不是很多，免去了排队的痛苦，想到上次去飞越地平线排队三个半小时，与这次的排队半小时相比，这次确实幸福很多，虽然每个项目玩的时间不长，但多数项目都很震撼，是个遛娃的好地方。晚上的烟花表演非常精彩，一定不要错过。用餐到迪士尼小镇的时代广场，经济实惠还不用排队太久，吃完饭还可以凭票再次返回迪士尼乐园。进门的时候，不要直接去玩飞越地平线，可以先行游玩其他项目，因为多数人进门就会去等这个项目，导致开门后一到三个小时之间这个项目的排队人数最多，可以等其他人玩得差不多的时候再去排队，错开入园的高峰期，这样飞越地平线这个经典项目就不需要排那么久了。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
项目还是太少，热门项目都是要排队2小时，体验2分钟，漂流不错，其他热门都懒得排队了，80%的时间实在排队中度过的，这才4万6千人，总体体验还是很一般的，部分小朋友的项目还可以。另外吃饭贵，晚上吃的面，半夜拉肚子了，年夜饭泡汤了。总体只能给一般，如果再去，只会淡季去！
总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，
带弟弟妹妹春节前去迪士尼玩一圈，还特地买了12项的VIP快通，不过昨天去的人不怎么多，除了翱翔地平线和小矮人矿山过山车要排半个多小时，其他基本上普通队伍也就排十几分钟，买了真是有点浪费😹。最大收获就是买了2本迪士尼的梦想护照（中英文各一本），章全部盖满，小满足。
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
酒店的前台MM态度友善认真负责不错！房间进去很好，重点是干净！床是1.8的，被子睡着很舒服柔软。WIFI也很给力，看视频都很流畅。这样的环境给了我一晚精致睡眠，值得推荐的酒店，这次旅行值了！景色不错，
充实的迪士尼之旅结束了，虽然价格远超其他的乐园，但还是物有所值的，特地选了工作日去，所以很多项目排队时间还是可以接受的，只是那个飞跃地平线真的等待时间永远都有一小时以上，建议去玩的朋友可以一入园就刷这一单，人实在太多了。晚上的烟花秀太美了，我是不建议特地早早去找观烟花的位置，我们就站在大门口看的也非常清楚。
环境不错，地铁管接送，停车方便，门口好多饭店&#x0A;去迪士尼很方便，地铁直达，而且酒店管接送，很方便，环境不错。孩子玩的很开心。景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
非常开心  和我的妹妹一起度过最开心的上海之行，让我至今回味无穷。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
带着三岁的女儿去的，适合小朋友玩的项目很多吖、 ╰😁╯ 唯一遗憾的是晚上看点亮奇梦夜光幻影秀 时 人太多 给女儿买的米奇娃娃丢了 人多掉地上也看不见了、不知道园内的工作人员 有没有捡到 希望出现奇迹 哈哈哈 能还回来么
迪士尼是一去还想再去的地方～ 忘记一切烦恼，让你做公主的地方。在迪士尼只有快乐和童话世界，我最喜欢的是雪莉玫和星黛露哈哈哈
上海迪士尼度假区占地面积约3.9平方公里，包括1座迪士尼主题乐园、迪士尼小镇、2座主题酒店、停车场等设施，以及中心湖泊、围场河和交通枢纽等配套公共设施。其中主题乐园占地面积1.16平方公里，中心湖泊占地约0.4平方公里。
空荡寂寥的迪士尼，都不要排队，只需要不停地绕蛇形通道。9点到18点全部刷遍。吃过晚饭开始二刷，晶彩奇航*2，喷气背包*2，飞越地平线*2，七个小矮人矿山车*3，7点50分去看烟花表演，随便走走都是靠前排无遮挡的VIP角度，除了这天有点冷（幸亏我有所准备，带了大棉袄），一切值得纪念。2020年11月21日。有趣好玩，总体超赞，景色不错，
性价比高，在携程买票价钱好实惠，每个星期三都有优惠价，有趣好玩，里面的设施齐全好玩景色不错，漂亮虽然人多但气氛很好好热闹总体超赞，好满意希望还有第二次第三第四次的玩乐机会，下次我会再来的喔，等我我哈哈哈哈哈哈哈迪士尼我会再来的
小朋友很兴奋！可能是我们选择的这个时间人比较少，所以玩的特别尽兴！游玩项目基本都玩到了，最多排队等候时间30分钟（翱翔飞跃地平线没有玩，留点遗憾～）建议大家8点左右去排队，安检会很顺利！里面的工作人员态度超好！只是餐食稍贵且味道一般～有趣好玩，景色不错，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，我这是我第三次玩迪斯尼了，最大的感受就是人超级多、不管是不是节假日，大部分项目都玩了，可惜3次了，还没有完全玩完，主要是人太多了，最让人难忘的是加勒比海盗，过山车、明日之地，小飞侠等
第一次去迪士尼，听着熟悉的歌曲，随处可见的迪士尼场景还原，重温经典的同时体验游乐设施的带来快乐，因为胆小不敢玩刺激的项目，所以都选择了小朋友玩的，也很开心啊，最爱烟花，真的太久没看到烟花了，希望下次去的时候能给开个单人通道，单身狗应该得到乐园的友情关怀🤪
中国大陆地区的游乐园，迪士尼独一档，后两年有环球影视分庭抗礼，这几年他的地位还是稳的。每次去上海不知道去哪玩，来迪士尼准没错。&#x0A;&#x0A;景点名称：上海迪士尼度假区&#x0A;&#x0A;门票：369-599，票价多变没有规律，全看景区几天内的大数据客流分析而定，大原则是越早买越便宜&#x0A;&#x0A;交通路线：上海地铁11号线迪士尼站1口出&#x0A;&#x0A;玩法：&#x0A;&#x0A;官方七大项目，民间三大项目，肯定是优先体验。翱翔飞越地平线排队时间长，用APP排上就不着急了，建议先体验创世纪，因为那个看着排队挺长，实际每一波用时短，一会儿就能排到。&#x0A;&#x0A;创世纪出来当然就是加勒比海盗了，这个一船接一船的，下去的速度也挺快，玩了再说。&#x0A;&#x0A;这个时候要打开APP看看几场演出的时间，来决定各场演出之间穿插玩哪些项目了。七大项目中的巴斯光年和小飞侠幼稚的想哭，宁可不玩也没必要填缝了，倒不如玩玩雷鸣山漂流，注意防水哦。&#x0A;&#x0A;上午基本就差不多了，去迪士尼小镇吃中饭吧，蓝蛙还不错，其它的不推荐。&#x0A;&#x0A;吃完中饭订一张迪士尼大剧院的票，看一场音乐剧吧，虽然下半场收尾太急跟突然得知没有薪水似的，但总体来说还不错，值得一看。&#x0A;&#x0A;从大剧院出来，建议赶着把其它几场景区内演出看了，凡迭戈剧院的演出生动震撼，首选。人猿泰山就是角色扮演的杂技，次之。冰雪奇缘欢唱那个也就是听个耳熟。&#x0A;&#x0A;剩下的时间差不多翱翔的队也排到了，体验吧。&#x0A;&#x0A;翱翔出来，一路往回一路玩，途径比较有趣的项目就是七个小矮人矿山车。&#x0A;&#x0A;暮色降临，去爱丽丝梦游仙境迷宫看夕阳吧，绝美！&#x0A;&#x0A;最后进城堡看一场童话故事，出来踱到旋转木马那里补偿一下童年，就等着看烟花秀咯。&#x0A;&#x0A;我这个路线比较合理，具体先后顺序要看当日各项目排队情况自行调整。当然，如果你买的是两日票，那就随便咯，再怎样排队两日也可以玩够所有项目了。&#x0A;&#x0A;注意事项：&#x0A;到达景区之前就要提前下载好“上海迪士尼”官方APP，拿到票再注册是来不及的，翱翔能排到晚上六点以后你信不信。&#x0A;不允许带食品，现在不光搜包还搜身了，虽然被人诟病但无济于事，可以带一瓶水。&#x0A;出行头一天早睡，出行当天早起，这句话里早睡更重要，如果晚睡第二天早起，坐相对刺激类的项目因睡眠不足会导致头晕恶心身体不适，所以前一天的睡眠务必要保证。&#x0A;早上一开门就进园，拿到票第一时间绑定APP，绑定完了看哪个项目等候时间长就赶紧把队排上。巧用APP，里面的实用信息真的很丰富。
1.住宿&#x0A;一定要距离迪斯尼近些，方便早上早起排队和晚上回来累的和一样的尽快休息！当然特别看重住宿条件的忽略～因为除了距离最近的一晚2000➕的迪斯尼酒店和玩具总动员酒店，其他都是民宿。&#x0A;选择民宿的同学请事先问清楚早上晚上他们接送的时间，有的就早晚各1～2班，个别不限次数，随走随接，还包括周边地铁站不限数接送，比如我这家&#x0A;&#x0A;2.门票&#x0A;不打算买VVVip卡的亲&#x0A;&#x0A;请提前一天买好早享卡！&#x0A;请提前一天买好早享卡！&#x0A;请提前一天买好早享卡！&#x0A;&#x0A;这个比私导还管用！！因为可以提前一小时左右入园！价格一张在100出头（按人数算）晚了就只能买黄牛票，直逼200。&#x0A;游乐园门票可以网络买，也可以找靠谱的民宿老板帮你定，比官网会优惠点。身高1米～1.4的孩子要儿童票，超过1.4的要成人票，别以为略微超过一点的他们不计较，严格的很～&#x0A;&#x0A;3.排队&#x0A;尽量早些排队取票进园！因为取票完才能关联app抢fp卡（快速通行证）我是7点到，那天还是暴雨⛈️可已经是红旗招展，人山人海。提前下载好迪斯尼app，一取票马上扫描二维码关联信息，去几个人要关联几张，然后赶紧抢fp！2小时左右抢一次，抢完一次系统会提示下次抢的时间，要设好⏰抢！一天最多抢3次，我抢到2次。老板说快赶上私导水平了。并不是所有项目都有fp，就是最热门排队最久项目，推荐创速极光轮，小矮人矿山车（这俩就是一高一低过山车）飞越地平线，小飞侠&#x0A;抢到fp后，可以慢悠悠根据app提示各项目排队时间来灵活安排玩的项目，园内不熟悉位置，搜地图走，到了fp提示可以去玩的时间，大家要抓紧去&#x0A;园内有游园队伍，值得一看，貌似上午下午一样，晚上的烟火灯光秀一定要看，6点多就要去占好位置，8点多开始，你可以利用这占位时间好好休息，整理下今天美照发圈～&#x0A;看完烟火秀，有的项目之前排队在2小时以上的，现在人就少多了，我想玩的飞越地平线之前没抢到卡，排队又3小时，但是烟火秀后只排到30几分钟就玩到！&#x0A;【趣味】&#x0A;&#x0A;4.饮食&#x0A;玻璃瓶，自拍杆不能带进园，园内有直饮水，带水壶，之前说其他食物也不能，我带了些小零食放自己口袋没事，前面一大哥带面包也能进，所以你们可以试试。在里面吃饭推荐迪斯尼小镇的饭店，我中午吃的中餐套餐，一份88，料还是很足的，比较合算，晚上在探险岛的部落格吃火鸡套餐318，划算，4个人差点没吃完，至于里面40块一根的香肠，75块的面包夹热狗️，你们随意～
园区很大逛不完，周四去人太多了！大量的时间花在排队上，很多好玩的项目都需要排两三个小时，建议尽量早点去。里面吃喝都很贵，在魔法师秘制小食那里买的一份米老鼠蛋糕55元，但是味道真的很好。城堡灯光秀超赞，可以说真的是非常童话了，就是也必须早早去占领好位置。
我去的时候是买的两日联票  第一天下雨 人还不算很多 差不多能玩的都玩完了 第二天就是逛逛买买。  第一天一定要早起 我是六点半左右就到了门口  然后等到开门进去第一件事就是绑票抢fp卡 我去的时候主要是当天下雨孩子们还都没放假 抢完fp卡之后 跑着去 圈重点⭕️ 跑着去极速光轮  只排了五分钟就好了 当天还二刷了！ 然后就是边走边玩  注意fp卡的使用时间和下一次抢的时间就行‼️ 这个地方是真的可以留住童年  去了一次就让我办了年卡 主要是有畅畅 说出来我都不相信我为了迪士尼的一个员工小姐姐买了年卡❤️  当然奇奇蒂蒂 老板老板娘 鸭鸭  维尼 和各种迪士尼人物也都很可爱呀   还有就是带孩子的家长或者家长本人一定要注意 不能摸或者打我们迪士尼人物宝宝的头‼️‼️  因为那个头很重 爱他们就要保护他们‼️‼️
小朋友最喜欢的乐园了，可以玩整整一天。
很好玩 吃的东西太贵 人太多 适合小长假去玩
世界经典的景点，一定要去的，值得推荐！
【景色】马上又要放假去玩啦&#x0A;【性价比】低
童话中的世界，值得一去，大人小孩都喜欢
好玩~~~~~~~~~~~~赞！！！！
最近迪士尼在搞5周年的庆祝活动，非常棒
非常值得去，值得去多次，不同以往的体验
吸引年轻女生的著名景点，上海新地标之一
大陆唯一一家迪士尼乐园，非常值得去一下
真的是很不错的地方，就是人实在是太多了
雷鸣山漂流效果不错，有点身临其境的效果
美丽好玩的地方，童话世界，值得去看看。
非常值得一去的亲子游公园，价格有点小贵
很喜欢迪士尼的这里未来有机会依然继续来
景色不错，性价比高，趣闻性强，价格小高
哇哇哇，赞赞赞，上海迪士尼乐园，真好玩
很好玩的地方，一日还不够呢，值得多次去
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，&#x0A;有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错&#x0A;&#x0A;有趣好玩，&#x0A;性价比高，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，
携程真的是很方便，下好单到现场只用带好身份证，再根据上面的提示提前在官网上预约好日子，就可以去了！以后还会在这上面买的
来上海必须打卡的地方，赞👍，真赞👍
还想去玩一下，争取一天玩玩全部大项目啊
人多，食品贵，不过还是喜欢来，呵呵🤭
【景色】好看&#x0A;【趣味】很好&#x0A;【性价比】很高
人多，景区大，项目虽然多但是你要有足够的精力排队。景区内物价高应该尽人皆知了，这里更狠。停车收费超级贵，最好别开车去。
小孩特值得去的地方，是亲子活动的首选！
非常棒，环境优美，娱乐设施齐全，推荐！
真的很不錯呢，非常的漂亮，玩得很高興。
最美的还是晚上的花火表演，绝对世界顶级
迪士尼太好玩啦~~就是大部分时候人很多
特别喜欢这个迪士尼，比香港的大了好多。
太累了。希望迪士尼整个园区内的公共交通工具，真的太累了 遭不住。（飞越地平线贼难玩，排那么久的队真的很不值得朋友们）！！
携程会员价，非常划算，很满意，明年到期还会买的。推荐给朋友了。&#x0A;迪士尼乐园非常推荐亲子游，带孩子一起，小月龄宝宝也很友好
【景色】无敌&#x0A;【趣味】很好&#x0A;【性价比】不错
孩童的乐园，天使的大本营，来吧小天使！
绝对值得一去的游乐场所，来上海一定要去
上海迪士尼乐园很不错的，值得一去的。。
比香港迪士尼新一些，所以也更值得期待些
烟花真的是很漂亮哦！特别是晚上过去看。
春意盎然，是到迪士尼乐园游玩的好时机。
非常的好，真的超级棒，非常的好玩，不错
上海迪士尼度假区位于上海市迪士尼乐园旁
除了赚钱还是赚钱，没有任何文化的疯狂！
一直是孩子们，和仍然怀有同心者的乐园。
好地方；非常值得带孩子去。游玩的很多。
上海的迪士尼最好玩了，小朋友非常喜欢。
这是一个超级不错的，非常热门的游乐场。
占地面积大 一天不够玩 最好住一晚 老少咸宜
非常好玩的乐园，毕竟有品牌IP的效应。
没去过上海迪士尼乐园的朋友一定要去看看
有趣好玩，性价比高，总体超赞，非常棒！
名气大，但是体验感不强，排队时间太久。
特别喜欢这个地方，每年都有一次来度假。
一个孩子从小梦寐以求的地方，必须要去的
【景色】优美&#x0A;【趣味】十足&#x0A;【性价比】挺好
每个来到迪士尼度假区的人都感到物有所值
绚丽多彩的节日礼物，孩子们的欢乐天堂。
上海迪士尼度假区简直就是孩子的天堂……
5.1小长假马上就要到了，这是好去处。
好玩，非常好玩！值得跟家人朋友一起去。
小孩子最爱的地方，欢乐满园，童真无比。
喜欢迪士尼这个地方真的很不错未来继续来
非常壮观的工程，门票有点贵但值得去一趟
现在没有给力的促销活动，得不到好价格。
很适合带小孩子去玩，就是周末人太多了。
中国大陆独此一家迪士尼乐园，惊险刺激。
景点不错 门票有点贵 人多的时候排队需要等
飞跃地平线真的很好玩 就是人太多 值得一去
和香港的迪士尼乐园比较，上海的简直完胜
去了5次了，是真愛呀，怎麽都去不厭煩。
没去过的一定要去 除了贵和人多 没别的缺点
平时人挤人，疫情人找不到人。性价比一般
好大的地方，游乐设施很多，都玩不过来。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，不错不错不错不错不错吧，下次一定还要在携程买票，携程加油啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超大的迪士尼，来了才知道，但是真的好玩
有机会还要再去，一天无法将所有地方玩完
记得早上开门后第一时间去抢飞跃地平线哦
上海迪士尼度假区真是让人流连忘返的地方
小盆友们假期的天堂🤡😻👍👍👍
三天的假期，适合去迪士尼乐园游玩度假。
特别喜欢迪士尼乐园的白雪公主 正义的代表
除了人多还是人很多，除非天气不好的时候
很好玩，拍照也美美哒！总体费用也不低！
迪士尼确实好玩，一天肯定耍不完所有项目
很喜欢去的地方，一个会让人开心的地方。
圆了女儿的公主梦，如身临童话王国之中～
上海迪士尼度假区好啊，年轻人喜欢的地方
【景色】小朋友们的玩耍乐园，打卡好地方
小朋友们都非常喜欢打卡的地方，适合亲子
好吃好玩的太多了 还有很多的表演真棒👍
项目很有意思，园区很有氛围，玩得很开心
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，200元抵300元，很划算，下次还来，希望以后还有这些活动，有的话一定还会来发
今年好像过年前有几天，人是特别的少呢。
小朋友超喜欢 就是非常挤 要排队 等待时间长
这里是大人和孩子的快乐之地，开心之旅。
上海迪士尼度假区特别的好玩，很喜欢这里
这个绝对是值回票价了，比国内的大部分主题公园强的不是一点半点，推荐买早享票提前进去一个小时，把热门项目在排队之前就玩了
带孩子谈恋爱好去处 一定要和爱的人一起去
上来年纪不得不说迪士尼的强度还挺适合我
上海地区挺不错的一家迪士尼乐园哈哈哈哈
可以带着孩子去看看，分外妖娆的好玩啊！
不知道什么时候还能再去，上次去没玩够。
景色不错。趣味性很棒。但是性价比一般。
一个文化侵略之典型，当年这些买办决策。
翱翔·飞跃地平线非常精彩，值得排队等待
想念圣诞节的迪士尼乐园吖，圣诞系列的红绿周边也太美了，大爱我奇奇蒂蒂，美好的想把它们全部都带回家，公仔真的可爱到爆炸！
“奇想花园”包括七座风格各异的花园—“十二朋友园”、“音悦园”、“浪漫园”、“碧林园”、“妙羽园”、“幻想曲园”和“童话城堡园” 分别呈现了亲情 友情与欢乐的主题
一个充满梦幼的地方，相信没有人能抗拒。
非常满意，上海迪士尼乐园好看又好玩，景色不错，有趣的童话故事和童话世界值得回忆，有趣又好玩的一次旅行。👍👍👍😀性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
特别适合带孩子出行。还有就是要提前做好攻略，配合景区活动带好自己的装扮，还有就是里面的吃的，喝的真的很贵，但是，有些东西是不可以带进去的。总体超赞，有趣好玩，
迪士尼不仅好玩还满足了少女梦，太棒了
非节假日去 还是人很多 &#x0A;不过孩子玩的很开心&#x0A;定的皇家宴会厅 三人一千多&#x0A;气球一百一个
迪士尼度假区真棒，孩子大人玩的都很嗨
很漂亮的地方，孩子很喜欢，大人也开心
【景色】&#x0A;【性价比】&#x0A;【趣味】一切都好的
小朋友很喜欢 全家人都很喜欢 期待下次去
很梦幻很童话 每个女孩心里都有的一个梦
迪士尼是全世界最便宜的大型儿童游乐场，一票通。体验感非常的好，尤其是服务员的服务意识和设置的游戏，小朋友玩的太开心了
大陆第一个迪士尼乐园，上海人民有福了
可以去打卡，还可以！适合遛娃的好地点
这个让你能找回童心的地方，我非常喜欢
上海迪士尼欢乐的世界，值得去玩一玩！
实现公主梦的地方。配套很好，人很多。
我最喜欢的项目是飞跃地平线和极速光轮
世界上最大的游玩乐园，孩子们的天堂。
知名景点，人气很旺，还是值得一去的。
工作日的人照样很多，一下雨大家都蜂拥至商店里，结账一如既往地要排队。各个摊位的零食饮料很不错。有些设施不开放很遗憾。
可以不用去香港迪士尼了，上海的更大。
上海迪士尼确实很不错，就是要排队好累
孩子们的天堂，一家三口人去玩比较开心
号称世界上最快乐的地方，消费有点贵哦
去过好几次了，体验不错，还会再来的。
不错，景色不错，性价比高，总体超赞，
孩子们肯定是喜欢的啊，带上孩子出游吧
儿童的超级乐园，也年轻人的游乐天堂。
孩子喜欢&#x0A;【景色】项目多，适合孩子游玩
超赞的地方，一定要去一次。两天才够，
真开心，玩疯了，孩子开心死了，啧啧啧
不出国门，就能畅游，的确不错赞赞赞赞
带上家人一起，去迪士尼，看看，玩玩儿
晚上的烟火表演很漂亮！孩子们很喜欢。
奇妙之旅，惊喜连连，还你一个梦幻世界
上海迪士尼乐园酒店地址上海市浦东新区
大人小孩都爱去的地方，玩的意犹未尽！
【景色】很好&#x0A;【趣味】好高&#x0A;【性价比】好
迪士尼门票特别优惠，非常实惠的不得了
晚上烟火有点可以的，适合一家人一起！
上海迪士尼是孩子们的乐园，天堂公园。
带上老婆孩子们去上海迪士尼乐园玩去啦
之前都想去一次 挺好玩的 充满童话的地方
带孩子去的好去处 还能满足自己儿时的梦
服务贴心到位，你应该带着家人去看看！
迪士尼乐园守护者您那颗童心。很不错。
孩子们的游乐天堂，游乐设施齐全，安全
【景色】梦幻&#x0A;【趣味】童趣&#x0A;【性价比】高
上海迪士尼度假区趣味横生必去游玩地点
硬件很好，软件，特别是气氛有待提高。
真的很不错的地方。非常值得来的地方！
去了所有的迪士尼乐园，上海很有特色！
东西贵，而且没有价值，再也不想来了！
相信大品牌，就是到处要排队不好玩。。
小朋友喜欢的地方，很不错的旅游目的地
周末人很多，有时候可以带小朋友去玩。
上海迪士尼乐园人多热闹我喜欢这个地方
很好餐饮酒店选择都很多，适合带小孩子
迪士尼不愧为最好玩的主题乐园，就是贵
各种游玩的地方特别多，非常喜欢的样子
非常值得一去的景点，尽管人很多要排队
很好玩的地方，除了有点贵外，没毛病。
适合情侣旅游的地方，小孩子也特别喜欢
好看好看&#x0A;【景色】优美&#x0A;【趣味】非常满意
好玩的地方，景色很漂亮，趣味性很强。
【景色】不错，很完美&#x0A;【趣味】不错不错
我国著名的迪士尼乐园，体验非常不错。
童话世界 感觉在里面忘了烦恼 除了价格贵
绚烂的烟火，进一步推上高潮。快来吧！
漂亮的迪斯尼，满满童年回忆，想去一次
迪斯尼还是很不错的地方的，孩子们喜欢
很喜欢迪士尼的地方位置真的不错很喜欢
超好玩超好玩超好玩超好玩超好玩超好玩
很好呀，带孩子去哈！！！！！！！！！
很喜欢这里，很放松，各种配套设施齐全
迪士尼简直没话说，一年要去好几次，造梦的地方，大人都会快乐的地方。有趣好玩，
玩的项目挺全的，孩子超喜欢，推荐一下
迪士尼好玩的呀，米老鼠，唐老鸭，推荐
上海迪士尼乐园 度假好去处 烟火演出很棒
非常棒，带娃去玩的很嗨皮，推荐给大家
有机会再来迪士尼真的很漂亮很喜欢这里
孩子们的欢乐天堂，是我们这代人的回忆
是带娃亲子游的好地方，建议避开节假日
一个一直都有快乐的地方 需要大家来保护
很喜欢去的地方，让人心情愉悦的地方。
这个餐饮券基本上没怎么用  因为迪士尼里面东西都很贵  四五十块钱的小吃减个十块  中午饭和晚饭的话更贵减个十几块的基本上
中国目前最好的主题公园，孩子超喜欢！
【景色】拍照打卡胜地，&#x0A;【趣味】十足。
上海迪士尼要是有日本的那么好就好了！
景色优美，趣味性很强，性价比还可以。
景色宜人，环境优越，小朋友玩得很开心
这是世界上最好的迪斯尼公园，没有之一
【景色】挺好&#x0A;【趣味】很好&#x0A;【性价比】高
乐园，情趣，青春，欢乐，休闲，放松。
上海迪士尼乐园比香港迪士尼乐园大多了
孩子快乐的天堂，尤其是在上海的孩子们
这个地方真的非常棒很不错哦好玩的很。
带孩子亲子游的重点景点，晚上还有烟花
迪士尼，最好玩，也最有文化的游乐园~
好玩的地方，好久没有去(>﹏<)了。
上海迪斯尼太好玩了，有机会得去玩玩。
超级大，非常有趣，一定要打卡的地方。
性价比非常高，趣味性非常强，值得推荐
性价比高，带着老婆和女儿第一次来迪士尼，园内气氛不很好，孩子很开心。整洁度也很高，游乐设施也挺好玩的，唯一感觉美中不足的就是晚上的灯光秀，希望迪士尼能对晚上观看灯光秀进行有效的人员管理，有些混乱。
真是不错的享受，好玩的地方！高端大气
各种娱乐设施很齐全，非常的刺激，好玩
很好👍，建议大家暑假去玩，真的很好
带孩子度假的好地方，值得去，推荐推荐
非常的不错，漂亮舒适，真的值得推荐！
做为游乐园是很不错，就是价格有点贵。
很喜欢去的地方，会让人很开心的地方。
超级棒的呀！学生票很棒 用这个优惠～～虽然下雨但是真的很震撼 .............................
热门度假游乐场很棒哦，真的很不错哦。
太 棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒！！！！！！！！
这里眼前一亮。果然不戳的呢！来了感觉耳目一新炒鸡开心！真是这！哎呀，啧啧啧，老天啊！哇哦，真是想不到耶！这个地方简直太让人惊讶了！怎么说呢？千言万语抵不过这
日间主题巡游“米奇童话专列”将满载奇幻、浪漫、音乐与欢笑 穿行于上海迪士尼乐园的主题园区 “米奇童话专列”将在魔法火车头带领下驶过全球迪士尼乐园中最长的巡游路线
非常喜欢的一个地方。一生中特别是年轻人、孩子必须去&#x0A;【景色】相当的强大&#x0A;【趣味】那是非常的喜欢，游乐设施齐全&#x0A;【性价比】相当的强，价格太贵了，中国大多数人承受不了
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选景色不错，有趣好玩，性价比高，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选景色不错，有趣好玩，性价比高，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选性价比高，总体超赞，有趣好玩，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选景色不错，有趣好玩，总体超赞，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选性价比高，总体超赞，有趣好玩，
现在出游的人不多，进去基本上都只要排5分钟左右。进去刷了飞跃地平线，7个小矮人过山车，极速光轮。晚上带女儿去卢米亚餐厅吃的晚饭。不过这餐真后悔，贵，还吃不到东西。收了100多服务费，就是收收盘子。
迪士尼真是神奇的世界。&#x0A;在迪士尼 感觉都忘记了所有工作上的烦恼，可以开心的玩玩玩，不用考虑那些不愉快的事情，希望2021顺顺利利平安喜乐🥰总体超赞，有趣好玩，
特别想圣诞节来迪斯尼，因为官宣上看到有许多特色活动。最期待的就是米奇大街的下雪了，是真的❄️哦。&#x0A;目前人比较少，体验也就非常好。强烈推荐。
毕竟国际知名度假区，整体设计规划非常科学到位，一日游的体验还是非常充实精彩的。一般周末周日会比周六人更多，几个景点项目差不多要一个小时左右的排队。总体超赞，
最爱迪士尼&#x0A;减压遛娃打卡好去处&#x0A;最近疫情反复 &#x0A;去的人都不多&#x0A;圣诞节雪夜活动已经开始了
非常满意。人也不多，然后排队的时间都还可以接受。最重要的是进去之后就感觉自己变成了小孩子。嗯，一次很完美的旅行经验。在晚上和蔼的人一起看了烟火表演，很圆满。
去了周五半天和周六一天，周六人超多，连进门都花了一个多小时。总体而言，上海迪士尼乐园还可以，场地大，但是个人觉得还是香港迪士尼比较好玩。
好玩的地方总是让人怀念想在去一次。
上海迪士尼很有名，非常适合家庭游玩
全家去旅游的打卡地，都喜欢的游乐园
五一假期就要来了，就去乐园疯玩一次
好看 值得一去 适合情侣亲子或者朋友们
世界闻名的游乐园，去上海必去的地方
儿童的天堂，年轻人的圣地，人很多。
充满了体验感，沉浸式的享受。非常棒
这个季节，春暖花开，正适合出去玩了
飞跃地平线 加勒比海盗 小飞象 都很好玩
迪士尼带着女朋友或者小孩去蛮不错的
真的很不错，有时间一定要去玩玩的。
有机会应该带着家人来这玩玩，很棒哦
各年龄段都可去的地方，嗨皮！够劲！
实现童话梦想的地方，欢乐刺激又好玩
还会再去的地方，特别开心，消除烦恼
这个地方值得去，到上海必游景点之一
全世界最好的你，去玩啊！美梦成真！
这个地方值得带孩子一起游玩，特别好
儿童游玩天堂，一定要在人少的时间去
创极速光轮超级刺激，眼睛跟不上车速
东方之，迪士尼度假区感觉还是不错的
五一长假要来了，这个热门的游乐场哈
大小朋友心目的美丽王国，欢乐世界！
互动游戏多，氛围好，夜景不错。。。
上海迪士尼度假区，孩子们的童话世界
有特色的度假胜地，有假期值得一去。
来了两次，很适合年轻人游乐的场所。
非常好吃，好玩，开心就好，值得尝试
大上海最繁华的地方，娱乐度假酒店！
很好，人很多，好玩，活动节目都很多
此地值得一去，环境不错，景色宜人。
比香港迪士尼大很多，设备也比较新。
坐地铁，堵在地铁口长队进不去。打滴滴，要走死远的路，自己开车，停车费120块一天，也要走好远好远点点路才能到停车场
童话故事里的世界，小孩子梦想的地方
快乐迪士尼，快乐迪士尼，快乐迪士尼
不错不错，好玩的地方！可以去看看！
人挺多的，要多几个人去才行排队很久
惊喜连连的一天，带你度过梦幻的一天
很喜欢这个地方的景色，我下次还来额
很多的好玩项目，适合小孩子，不错。
很不错呢，环境很好，玩的东西很多！
非常适合一家人去，适合各个年龄段的
很棒，加勒比海盗连玩3遍，太过瘾了
舒服！还是舒服！还会再来的真心舒服
小孩子喜欢的大人无所谓只要掏钱就行
很好 的很满意 总体来讲还是值得去的 很开心能够在一起的时候我也是很喜欢的性价比高，服务态度也很好的感觉真好的太给力了哟
不错哦&#x0A;值得一玩&#x0A;晚上还有烟花&#x0A;不错不错
景色秀丽，趣味十足，人超多，门票贵
上海迪士尼度假区位于上海的中心城区
必须打卡的地方，感受一下快乐的气氛
风情万种，好地方，非常棒，值得一看
很喜欢上海迪斯尼，在那里能玩好几天
上海迪士尼度假区是上海最快乐的地方
非常的喜欢！赞不绝口！以后还会去！
乐园太可爱了，少女心十足，很喜欢，
梦幻的上海迪士尼，，，，，，，，，
好玩，适合亲子游乐，设施配套齐全！
适合带小朋友去玩，但是价格比较贵哦
上海迪士尼度假区很大很大，值得去玩
想和心爱的人一起去看看童话的世界。
上海迪斯尼乐园，娱乐性强，趣味多。
上海最美的去处野生动物园首选打卡地
最爱去的地方，还是迪士尼呀！真好！
人太多了，排队要好久，一天玩不完。
惊喜连连，快来度过奇妙的梦幻之旅吧
很值得去，除了价格贵点，没其他毛病
感受迪士尼文化，就得去迪士尼度假区
很喜欢这里以后有机会再来真的很喜欢
梦幻，美轮美奂的地方，梦幻中的世界
简直的爱玩人的天堂啊，孩子喜欢的很
童话世界，带孩子去体验公主的日常吧
携程购买门票挺方便的，价格比较好。
能否推些其它乐园，迪士尼玩多也腻了
☆&#x0A;【景色】不错，人多。还是喜欢这里
童年回忆的美好地方，很值得打卡的哦
简直是每个女生的梦想😭太美好了！
除了门票贵些点，里面还是很值得去的
越来越漂亮了，服务也比以前好多了。
上海迪士尼，孩子们最喜欢去的地方！
上海最好玩的地方当属上海迪士尼乐园
太好玩了吧，就是排队等待时间太长了
公园不错，小朋友最喜欢来这里玩了。
上海迪士尼度假区蛮好玩的，吃的也贵
迪士尼最好的地方就是一个字——大！
带小孩子去不错！最后的烟火很漂亮！
非常值得一去，推荐一下！！！！！！
还是年卡比较划算，一年去三次就赚了
太好玩了，只是人有点多，还是点赞！
一次没玩够，体验特别棒，找机会再去
好玩是绝对的，花钱也如流水一样的。
必须去一次的地方，追寻儿时的回忆！
上海迪士尼度假区是孩子们的游乐天堂
非常热闹好玩的地方，很喜欢这里哦。
其实女人不是很多，很好，可以去一下
干燥！好玩！人多！好玩几件！！！？
非常美丽，也很好玩，就是价格有点贵
孩子们的快乐天堂，值得去玩一玩滴。
这地方，就是带小孩子来玩的好地方。
每年都是要去的地方，超赞。适合家庭
景色优美舒适，好玩的不得了，特别多
景区里面吃的东西比较贵，希望降低些
上海迪士尼乐园很不错很好玩值得一去
天气回暖，人流也多了起来，挺热闹的
超级棒！！！！！！！！！！！！！！
去上海的必玩之低，就是人太多了呀。
我觉得很棒毕竟上海的迪士尼位置很好
反正我爱惨迪士尼了！！只要是迪士尼都赞赞赞 在携程上买的还是很方便的 比在官网上直接预订要便宜一些 性价比还是蛮高的！！
很值得一看，风景真好，快去打卡吧！
是我梦中的乐园，非常喜欢，还想再来
演员表演用心，游玩活动多，烟火漂亮
陪小朋友走进童话世界，自己也年轻了
乐园比香港的大多了，玩两天比较合适
好玩的地方，人不算太多，赶紧去玩吧
比较开心的一次旅行，很喜欢担忧，高颜值高情商，相处起来非常舒服，给个好评！
曾经是童年的梦想，孩子们非常喜欢。
挺不错的，去年带了小孩子去，很喜欢
必须去打卡的地方，最爱的童话世界。
好是好就是开销太大了，溜达不起啊，
疫情也挡不住去游乐园的热情啊哈哈哈
特别适合带小孩子来玩，他们会喜欢的
园区建设很好，游乐设施更适合小朋友
上海迪士尼好玩的很多，饮用水很方便
上海迪士尼乐园酒店🏨……是很好的
应该是国内人气最旺的主题乐园了吧。
这里很好，不错，真棒！欢迎大家来玩
不错哦，可以去玩玩，里面很大很漂亮
值得去。孩子很喜欢每次都不舍得走。
很好的一个度假的地方，挺好的，好评
儿童乐园，很适合孩子玩耍，景色不错
孩子们喜欢的地方，晚上灯光秀很漂亮
美丽的儿童乐园，漂亮，太适合游玩了
我个人觉得迪士尼比环球影城好多了，
很漂亮很好玩，地铁直达，很大很好玩
去香港、去上海都可以，感觉差不多。
韦导服务不错，玩的挺开心，不错👍
景色很美，儿童们的乐园，值得一看。
迪士尼度假区首个“创极速光轮”游乐项目和具有创新特色的穹顶是特别为上海迪士尼乐园设计的全球首发游乐项目 乘坐两轮光轮摩托飞速驶过室内外轨道感受丰富多彩的故事
烟花秀最值得看 美的不行………………
城堡🏰太漂亮啦，节目也非常精彩。
不错的体验，小朋友很开心，虽然天气蛮冷，但丝毫不影响孩子的乐趣和辛勤。人还是有些小多，排队需要些时间。不过依然玩了不少游戏。下次再来！
二刷迪士尼，还是很美呀～排队还是排到老腰要断掉。有的项目没玩，但金典项目都体验了。灯光焰火秀已经很值票价了。赞赞赞
人太多了，带孩子最佳选择，就是孩子太小，很多动画片没看过，所以过去都是看不懂，人也太多了，消费太贵了。烟花很漂亮。
非常好的体验，要是人少点就更好了…
圣诞节去非常有氛围哦(´-ω-`)
这个兑换券可以换好几个餐厅的单人套餐。我挑了最贵的套餐价值108。还附送一份爆米花价值20元。爆米花是推车上面换，餐厅只有吃饭的套餐。
可以换价值100多的套餐和20块的爆米花，超值，很喜欢这个兑换券。跟年卡打8折相比，价格差不多。如果不想吃爆米花，用年卡划算。如果吃爆米花，这个套餐划算。
哇哈哈，冬天来玩迪士尼，玩之前现在小镇先来围观围观！美丽又迷人的城堡、超大只的充气“鸭鸭”（唐老鸭再和你打招呼哦！
老少皆宜的地方，满满的少女心，就是人太多，热门项目排队排到你怀疑人生...真正的排队3小时，游玩3分钟。不过整体还是不错，服务好，环境美，而且隔段时间会开发新区域，是个能玩能看，能唱能跳的地方。
不错 值得一去 周末和朋友玩的很开心
今天排队超级长，都不用上班的吗？
怎么都玩不腻的地方，全家人的最爱
亚洲最大的迪士尼度假区，很不错。
置身在动画世界里，可爱的动画人物
很好玩 园区非常大 人也很多 要排队的
景色宜人，性价比最高，好多好玩的
那个极速飞车很刺激，一定要去一次
好好玩，小孩很喜欢，可以再去看看
梦幻一样的地方，每个人的童话世界
很一般很一般，来一次就够了！！！
一天都玩不过来的地方！太好玩了！
好玩是好玩，但是暑假去的人太多了
五一节前去的，一共玩了12个项目，没有排很长的队，还好。孩子玩的很开心。
除了人多，没别的，都很好 物价小贵
值得去 但得挑人少的时候去 错峰出行
价格确实比较高一点，玩的开心就好
可以计划五一出游了！带娃去不错。
【景色】好&#x0A;【趣味】高&#x0A;【性价比】高
迪士尼乐园，儿童的乐园，👍👍
上海迪士尼乐园，孩子们向往的地方
环境还是不错的，可以去走走照照相
就等疫情真正过去后带小朋友去看看
孩子们最喜欢去的地方，百去不厌！
2020年九月份去的，那天下雨了，人不多，玩了十一二个项目，飞跃地平线，小矮人，创极速都没排队，有机会还会去的！
好好玩，一次玩不够，一定早点去哦
很好玩，大人孩子都适合，满足童心
马上五一了这里肯定又是人山人海呀
开车路过N次，有机会再进去看看吧
除了门票很贵&#x0A;一生还是值得去一次的
人太多，烟花表演无秩序。火鸡腿不好吃，饮料建议自带里面贵，焦糖爆米花还行
迪士尼乐园，做好攻略，暑假去玩玩
这里很适合带孩子来玩呀，推荐大家
好地方来好风光！风景真不错哈哈！
最棒的亲子活动乐园，全球闻名的。
老少皆宜的地方，快乐快乐大本营！
好远，好玩，好大，好贵，好有回忆
三月份去了一次不错，孩子非常喜欢
放假去里面玩了一天，都没有玩全了
【景色】秀丽，迷人，太有乐趣了。
玩的好开心 小火车 飞跃地平线...
一直想带孩子去的地方，儿童乐园！
节假日期间经常去这个地方太好玩了
景色秀丽，票价最低，好玩的太多了
上海迪士尼的加勒比海盗特别好玩。
非常值得带孩子去一次，孩子们开心
景色优美👍👍👍👍👍👍
上海迪士尼设施新，人气旺，推荐。
上海必须打卡的景点，小朋友的最爱
大陆第一家迪士尼，很不错 就是人多
上海迪士尼的几个项目非常好玩，还有动漫人物游街也很有意思。，极速光轮，还有雷鸣山漂流、还有过山车都要体验。但是不足是食物、饰品价格也是真的贵，不太划算。
打算明年再去，带孩子去，孩子喜欢
很不错的地方 一生只带唯一的伴侣去
东方之都大上海美丽去处迪士尼乐园
很适合青少年玩，孩子们玩得很开心
亲子渡假游乐的好去处，值得一游。
特别值得去哦，童年回忆满分的地方
值得一去，景色很好，适合孩子游玩
环境优美，值得一去，快去打卡吧！
很有趣下次还要去的。就是人太多了
景色非常漂亮，值得带着小孩逛逛。
上海迪士尼度假区夜景太太太漂亮了
童话故事一般的地方，简直太好玩了
不错不错，童话般的世界，值得一去
超好玩的地方！！！！！！！！！！
来上海后必须去的网红打卡点，推荐
迪士尼上海五周年了，活动力度挺大
乐趣无穷，科技感爆棚，值得一玩！
这个让你找回童心的地方，值得一去
孩子们玩的超开心，还会再来的！！
除了购物和食品饮料贵点没别的毛病
梦幻般的世界，人们总是会发现快乐
最好玩的游乐园，没有之一~~赞~
超级热门的的游乐场，梦幻一样的。
上海迪士尼，很好的一家主题乐园。
上海规模最大的游乐园，游客如织。
挺不错的，地理位置很优越哦，&#x0A;推荐
晚上的烟火很美必须要看，太精彩了
非常不错的地方，节假日去的人很多
孩子们想要去的地方，梦幻般的童话
节假日千万别去，人太多了，好挤啊
这是一个度假的好地方值得经常去看
很好玩的地方 非常好 节假日人蛮多的
非常好玩，小朋友玩得挺开心，推荐
最近人还是很多啊，小朋友都喜欢去
孩子快乐的好地方，亲子活动好选择
好玩好看特别有趣的地方，很多玩法
挺多玩的，景色宜人，就是价格太贵
真的很喜欢，孩子高兴的不得了……
盼着上海迪士尼乐园早日全面开放！
很不错的地方，也只有大都市才会有
可以带孩子玩一玩，非常不错，支持
带小孩子去不错，歌舞和烟火很酷啊
很梦幻的一个景点，人很多，值得去
简直是那个公主梦想的地方！高贵！
适合带孩子一起玩，就是东西有点贵
对门票这块都表示满意，只是出行前有个小插曲，对导游全程陪同这个说法不一样，导致沟通不畅，很简单的一个问题最后还让直接联系供应商，而这个供应商的态度也是没谁了，做服务行业的这样对客户说话，少见。
大人孩子都喜欢的地方，就是人太多
热门景点非常好玩真的很不错呀不赖
很好玩，玩的项目挺多的！！！！！
这是生产快乐的地方，为快乐努力吧
大型机动游乐主题公园，世界著名。
真的超级好玩，可以去玩的。带孩子
环境很干净整洁，好玩好吃的不得了
孩子喜欢，童话故事里面有很多人物
迪斯尼度假区全家都可以玩的很尽兴
度假好去处 老少咸宜 烟花表演很精彩
好玩童年回忆好好好好玩啊真的不错
大人小孩的乐园，好欢乐的地方呀！
据说三期也要开了 真希望三刷 很喜欢
很好玩，小孩子的乐园，下次还要去
孩子的乐园，太好玩了，孩子们喜欢
地标网红的景区，去了上海必须打卡
什么都好，可惜的一点就是有点小贵
中国大陆唯一一家迪士尼，地铁直达
国内比较好玩的地方了，真的不错啊
好玩的地方，大家都去玩吧，快去吧
上海迪士尼真是好！再放假还去那玩
上海迪斯尼，动画世界，载歌载舞。
价格太贵，小孩子喜欢，排队时间长
迪士尼儿时的梦想  果然不会令人失望
值得拥有景色依人风景优美性价比高
适合爱童话爱冒险的人很有趣的地方
假期特意带着家人去，感觉还不错哦
不错，挺好玩的，里面这么多好玩的
喜欢飞跃地平线，就是排队时间太长
好玩，就是人太多了，要排好长的队
不错的乐园，关注很久了，亲子游玩
上海迪士尼度假区趣味浓厚氛围超佳
小孩很喜欢，气氛很重要，推荐一下
不管是长假还是短假，逢到假日必堵
山清水秀，景色迷人，孩子们的乐。
各种国家风格建筑林立，值得一看。
上海迪士尼乐园位于上海浦东开发区
上海的迪士尼度假区真的很棒很喜欢
场景超级美，符合少女心。学生票也超级划算，还会再来的。要玩遍每一个场景。
上海迪斯尼 地方很大很漂亮 值得一撸
唯一让孩子感到好玩就是疯狂的小马仔&#x0A;观看焰火的体验不是很好，两棵大树真碍事
因为疫情花车没有，等待时间确实有点长，性价比还是比较高的，送套券之后，里面的吃食也不贵，鸡蛋都是米奇形状的，有一些场景是下午之后才开放，早上的时候拍拍照
值得游玩！不同国家的迪士尼各有特色，上海迪士尼推荐：沉落宝藏之战，飞跃地平线。演出都很有特色，值得观赏！还有就是人多，牢记“多跑一分钟，少排1小时队”！
上海迪士尼，最主要就是近，不出国门，当然更方便。迪士尼还是很经典的，不会像环球影城那么刺激，小孩子也很适合，当然大朋友也抵挡不住哟。
飞跃地平线、海盗船和7个小矮人3个项目好玩，其余忽略，因为周六人太多了，排队腰酸背痛！花车和万圣节巡游更精彩，现场效果太震撼人了，🎆太晚了，估计也好看
不错的地方，值得推荐给大家的。
高大上的迪士尼小镇，费用也高的
整体上挺好的，不愧是大上海啊。
很好，不错，非常棒，值得一去。
与家人一起到上海游玩必去的地方
挺好的，可以带孩子去去玩一玩的
上海迪士尼度假区超高的人气。。
这里特别好玩儿，去了还想再去。
人多   提前需要做点功课   准备好玛涅
景点很美，&#x0A;【性价比】高，玩的多
很棒的国际乐园，成年恐龙的世界
上海迪士尼乐园芦荟胶祛痘洗面奶
排队太长了，人多的一塌糊涂，唉
不错不错，置身于童话世界一般…
上海迪士尼乐园度假区&#x0A;【趣味】好
环境好地方美，值得去看一看啊。
设施齐全，令人向往！值得游玩！
迪士尼，多少少男少女的梦想之地
看看卡通里的人物  吃吃卡通的早餐
直接买票 再在app上买个早鸟 其他附加票或优惠啥都不用买 ***划重点：如果是第一次去 想尽量玩多谢项目 建议买早鸟票
本土最棒的主题乐园，没有之一。
了解一下不错啊哈哈！值得一看！
人超多，趣味十足，一天玩不过来
看了一场烟花秀表演，感觉美极了
最近是迪士尼周年庆，挺好玩的。
儿童们的世界，孩童的开心乐园！
一直都想带孩子来这里玩一次啊！
好玩很不错，大家可以去玩玩啊。
孩子们玩耍的好去处，游乐园很大
世界上最快乐的地方 哈哈哈 人超多
非常全家老小过来玩，真的不错哦
带着孩子们一起走进童话的世界。
每天都热闹非凡像过年过节一样。
最近办周年庆，看起来还蛮好玩的
五一再去体验拥挤的人潮，哈哈哈
迪士尼小朋友的乐园，推荐去看看
每个人都想去一次吧，相当不错的
很热闹的地方，建筑物也非常漂亮
超好玩~~小朋友和美女最多，哈
做一天童话里的公主。。。。。。
每个人心中都有一个迪斯尼乐园！
环境还是不错的，东西也比较齐全
值得去。。。。。。。。。。。。
【景色】去过好几次了，很不错啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好玩啊 好
梦幻之旅，惊喜连连的一天，开森
太贵了，没有钱真不要领孩子去玩
环境挺好，风景如画，服务周到！
惊险刺激，回味无穷，终身难忘！
之前去过一次，觉得蛮不错的哈哈
童话般的世界，儿童梦想的乐园。
好美的地方，有时间一定去看看。
上海迪士尼，总是那么人山人海了
很好玩的地方，环境还是不错的！
不错，棒棒哒，good，赞一个
非常棒，非常好玩，值得一去，，
带孩子去很好玩，值得去，推荐哦
找导购会比较好一点。自己太累了
总体超赞，景色不错，性价比高，
还是很有文化气息的，老少皆宜。
去过之后玩不够 老少皆宜各有所爱
世界上拥有最大城堡的迪士尼乐园
【景色】看着照片好美丽，好漂亮
周边民宿质量都挺高，性价比不错
还行吧，什么都贵，富人的乐园。
挺不错的热门游乐场真的非常棒，
儿童必去的地方，确实是好东西。
小姐姐好漂亮好可爱哈哈哈哈哈哈
上海迪士尼乐园，梦想成真的地方
孩子们的乐园，玩一整天都不累！
今天去了又是一大堆人们咋闹忙哦
今天天气很好哦 又去逛了一次机会
整个度假区的景色都是棒棒哒！！
每个女孩子都要去一次的地方！！
好玩的地方。适合带女朋友走一走
迪士尼是孩子们的好去处啊？哈哈
外国文化侵略之典型，坚决斗争。
谁不愿意去做一天真正的公主呢！
适合孩子们玩，非常值得一去！！
太热门了都是人，物价有点太高了
和小朋友一起去看吧，最好住里面
有趣好玩，
很好玩 很开心 唯一的缺点就是排队
太极啦，推荐下雨天去☔️人少啊
孩子们喜欢的地方，挺梦幻的。。
来迪士尼玩了几次，都是很开心。
值得一去，带着家人孩子一起去。
贵贵贵贵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是满足少女心和童话梦的首选地了
这里好多人，玩的项目很多不错。
这里玩的东西还是很多的。。。。
假期里又去了一次，还是很好玩。
看看所在的地区，美美美赞赞赞，
对比前年去的那次，现在fp项目变少了，飞跃 漂流 加勒比等fp都取消了，要么花钱买快速，要么买早享，要么死排队……
环境很优美干净，晚上烟花最漂亮
挺不错的价格也不会真心的推荐。
游玩的好地方，非常棒，值得一看
孩子必须要去的地方！值得推荐！
我就来看看，人很多，很好玩的。
建筑优美，绿树成荫，服务热情。
美丽好玩的度假区，溜娃的好地方
非常好的一个地方特别的好感觉的
上海迪士尼不错啊，门票小贵的。
我家娃最喜欢去的地方，可好玩了
基本上来上海的朋友都会来打卡吧
人很多但是很好玩的地方很值得去
风景真不错！喜欢上了这地方！哈
忍着，人看人。有没有同感啊！。
儿童乐园必须带小朋友去玩的地方
超级好玩的地方，值得一玩，赞了
不错，不错，是个游玩的好地方。
一定要带小朋友去，晩上看焰火！
网红打卡地，小朋友特别的喜欢。
我还没有去过。期待。估计要买卡
迪士尼，没的说，就是人太多了。
迪士尼的各种主题活动真是好玩儿
玩的还不错，卡通人物也挺多的。
过几天再去迪士尼乐园 真的好开心
人太多，玩的是娱乐项目 全程狂奔 排队。有童话情怀的还是不错的。有趣好玩，
上海迪斯尼乐园是小朋友的乐园。
很干净很舒服，晚上的花火最漂亮
放假去迪士尼玩了一天真的很不错
上海迪士尼度假区很好玩，真开心
上海迪士尼乐园很好玩，开心呀！
环境很美丽，童话世界，很漂亮&#x0A;！
值得一看，非常棒的地方，赞赞赞
是最大的迪士尼乐园，值得一去。
还是年卡合适 每次挑不用排队的玩
景色不错，但千万不要节假日游玩，人太多了，一整天只玩到了4个项目，一直在排队，体验感不好！有钱可以买Vip通道
每次到上海都会到迪士尼乐园玩儿
开心假期，尽在迪士尼乐园😁！
最好玩的游乐园，美女多~~哈哈
非常不错，给女儿买的，她很喜欢
一般般，太傲娇，玩一次就够了。
好玩有趣好玩开心，就是物价贵了
趣味十足，性价还可以，景色很美
好地方啊，特别适合全家出游哦，
很好玩，不枉此行，小孩很喜欢。
好玩的地方，经典潮流前线！！！
高端大气，游乐众多，热闹非凡。
适合游玩的地方，吃喝玩乐俱全！
非常棒，玩得很开心，服务很好，
孩子们的欢乐世界，儿时的记忆。
千万千万不要在寒暑假的时候去了
好大啊，算是圆了我的迪士尼梦。
惊险刺激，花样繁多，有玩有吃。
现在的乐园人是真多，也真欢乐啊
小孩子一般喜欢去这些地方玩耍。
环境优美，玩的很多，就是价格贵
推荐大朋友和小朋友们一起去玩哦
特别适合带小孩子来，感觉还可以
好，很好，非常好 ，特别好，好的
这里值得去&#x0A;亮点多多的&#x0A;性价比很高
迪士尼…好玩，人也爆多…但值得
太棒了，有时间一定要去玩一下。
游玩项目还蛮多的，卡通人物也多
这里特别适合几个人来玩比较尽兴
高端大气，游乐众多，服务良好。
环境好，住的很舒服，就是价格贵
一个值得全家去玩的好地方，好玩
很不错啊，就是越来越贵了，哈哈
等疫情完全控制了，就再去一次。
老少皆宜 都能流連忘返的快樂天堂
孩子们向往的欢乐世界，大人点赞
好地方！美丽风景！值得一看！！
给予每个人童心的地方，超级喜欢
上海迪士尼乐园，值得去看看的。
小朋友们丢很喜欢的游乐园 很不错
带孩子一起去上海迪士尼游玩吧。
这地方真好寒暑假皆宜！真心不错
孩子们的天堂可以玩一天就不累。
位置很不错 交通方便 来这非常高兴
孩子们的天堂，成人也十分向往！
不错的选择，值得推荐给你去体验
门票真是不便宜，适合小孩子游玩
非常知名的景点，人也是很多的。
值得去的地方好熟悉孩子去玩玩吧
总体超赞，景色不错，有趣好玩，
【趣味】十足，温馨梦幻的世界。
可以在乐园内与众多迪士尼朋友互动，感受独特的沉浸式体验。 ·建议提前下载上海迪士尼度假区官方APP，查看乐园地图、等候时间、项目及演出时间、领取FP等。
非常棒，早餐花样多，好停车，房间大，配套设施齐全。非常棒，早餐花样多，好停车，房间大，配套设施齐全。非常棒，早餐花样多，好停车，房间大，配套设施齐全。
带全家来玩，强烈推荐，非常开心
景色不错，总体超赞，有趣好玩，
工作日去迪士尼人真的挺少的，热门项目排队最多半小时，大部分都是排队5分钟，一天时间基本上大部分都玩到了甚至玩了两遍😂晚上的城堡灯光秀和烟花也好好看吖
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
上海迪士尼乐园位于迪士尼度假区内，至今已开园5周年，是小朋友大朋友们的欢乐世界，仿佛进入了童话王国，只需支付门票，里面游乐设施都是免费的，很值得一去！
好看 好玩 好风景 大家都给我去。
Really fun place
十里洋场烟花地&#x0A;风云际会上海滩
贵的要死的地方 人山人海 好恐怖
人真的是超级多，对于我们家宝宝这样没有耐心排队的，只好买了三个人的8项的尊享，毕竟梦想是***守护的，😂
挺好玩的 就是里面的东西有点贵
非常的好玩 真的很不错 非常不错
很棒很棒的地方 ，不错不错呀。
园区很大 ，项目好玩，人很多。
【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】好
很赞哦！会继续使用携程购买的
很大 人蛮多的 飞跃地平线很喜欢
真的特别好 全五星好评 太好玩啦
美丽的风景 孩子的成长乐园，。
上海迪士尼度假区，游乐的天堂
迪士尼太大了 走得腿酸死了好评
在里面很有身临其境的感觉，氛围非常不错，环境也特别好，就是官方的那个早享卡好坑，不小心点错了购买，退都退不了
清明节假日天气很好 同样人也多
特别适合带小孩子玩，特别推荐
很好玩的地方  飞跃地平线很喜欢
不错的 带孩子玩很开心⊙▽⊙的
真的很不错呢 非常好玩的地方！
童话世界🏰老年人也值得一游
【景色】小朋友天堂&#x0A;【趣味】棒
每个人都有一个童话世界，去迪士尼乐园寻梦环游吧～
豫园在上海市东北部，北靠福佑路，东临安仁街，西南挨着上海老城隍庙，豫园是江南古典园林，始建于明代嘉靖、万历年间，占地面积非常大，里面有很多独立景点。
哈哈，天气预报一直说下雨，结果来了以后竟然是大晴天！准备好的雨衣也没有用到，淡季二刷真的是一天时间完全足够了，表演只看了两场，时间措不开，剩下完美。
童年的回忆，亲子游的理想地方
上海迪士尼度假区的探险岛：飞跃地平线、雷鸣山漂流；梦幻世界：七个小矮人矿山车、小飞侠天空奇遇、小熊维尼历险记；明日世界：创极速光轮、巴斯光年星际营救
值得一去，就是做好一切准备，真的很累有趣好玩，景色不错，总体超赞，…
大年初一带小朋友去玩的，人好少哇，排队最长时间也就10分钟，太赞了，晚上烟火比平时晚了一小时，但是很开心😄
非常好玩，特别是晚上的烟花秀
今天没什么人！几乎不用排队就可以玩完所有项目！好玩！买门票还有吃东西优惠券，感觉不错。有趣好玩，总体超赞，景色不错，有机会一定要带老婆孩子、女生来！
和女朋友一起去的，非常的梦幻，还想再去。  人不算很多，没有最近传说中的那样不用排队，不过相对来说人已经很少了，基本都不用排很长的队。  一瓶可乐15元
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，飞跃地平线还有极速飞轮，小矮人矿山车不错的。晚上烟花很好看，虽然等了三个小时但真的值得看！花车游览也非常好～
挺好的，这次居然没有排很久的队，去之前没有报什么希望，想着人肯定很多，结果还玩了不少项目 ，拍了好多照片，哈哈哈 ，就很开心！创极速光轮一定要多玩几遍~
环境优美 人物可爱  下次还会去
值得去 非常美丽 适合情侣打卡
第一次经验不足呀，真是累呀！去前一定要做好攻略。尤其是带小孩的。不是假日人不算多，排队半小时左右每个项目。
很童话很梦幻 一定要再去一次
迪士尼  大人孩子的最爱  赞一个
导游非常周到负责总体超赞，
迪士尼，超级棒！啊啊啊啊啊啊啊啊啊唐老鸭太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
非周末去人不算太多  可以等到天黑灯光秀开始后去热门景点    可以减少排队时间   加勒比海盗孩子超喜欢       
Interesting fun, really good, I am very satisfied, next time. 
提前购了200抵300的优惠餐券，买了三份套餐:番茄排骨意大利面、菠萝海鲜炒饭、羊键蔬菜配饼，每份套餐还送一杯饮料，在乐园里是超值了，吃的喝的很饱景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
整个迪士尼乐园特别大，逛了一天没逛完。就是每一个项目排队时间有点久，因为人真的很多！希望下次去我能舍得买贵的票，少排点对，留更多的时间玩项目！！！
只需买一张门票，乐园里面全部项目即可免费玩，商店里的东西都很应景，可以二次入园，玩累了，可以去小镇里买吃的，特别推荐宝藏湾的海盗船，3D效果超震撼
给女朋友的生日礼物，非常开心，因为是淡季游玩，所以排队时间很短，基本大的项目都有玩到！总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，
非常值得一游，景色宜人，适宜休闲放松，好玩刺激，趣味十足，价格实惠，性价比很高，这里是释放压力的好去处，是游玩疯为一体度假村。
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选总体超赞，性价比高，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选有趣好玩，景色不错，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选性价比高，景色不错，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选景色不错，有趣好玩，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选景色不错，总体超赞，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选有趣好玩，性价比高，
极速光轮刺激好玩值得推荐，
值得一去，下次有时间还要去
299买的票，去的时候人不算，玩了三四个项目，摩托车那个是真的好玩
游行及晚上的灯光秀超赞 海盗船表演依然吸引人 排半个多小时队 城堡里吃了套餐 约200多元一人 仅有套餐可以选择 味道尚可 只是不饿 所以遗憾 打包带回酒店 留作纪念
一定要早点去排队，早上刚进园的时候排队排老长了，晚上的烟火很值得！
迪士尼是每个小朋友的梦想，虽然很累但是为了宝贝们值得去一趟……………………………………♥………………………………………………♥
上海迪士尼，虽然是周一去的，人还是一往如既的多，由于是第二次去迪士尼，没有第一次去那么多新鲜感和快乐感，但是比起其他游乐场所还是好玩很多性价比高，
景色很好，总体感觉不错！
一定要早于7点到迪士尼门口排队，如果可以不带包建议还是别带了。可以享受优先通道进去。人真的是太多太多了。
人蛮多的 需要排队 但很好玩
值得一去，孩子大人都开心
票价买贵了，贵的不是一点点。不想坏了心情就当什么也没发生。整体游玩可以，人不少，但是听说已经属于限流了。
非周末去人不算太多  可以等到天黑灯光秀开始后去热门景点    可以减少排队时间   加勒比海盗孩子超喜欢              
非周末去人不算太多  可以等到天黑灯光秀开始后去热门景点    可以减少排队时间   加勒比海盗孩子超喜欢              
临时决定来玩，除了进园排队感觉比较漫长，其他时候都很快乐。和好朋友在一起就是快落滴景色不错，。有趣好玩，
      春节去迪斯尼一定要抱着“逛园子”的心态，玩项目就当是浮云☁️☁️&#x0A;     最夸张的是住了迪斯尼酒店提前一小时入园，居然排了好长的队，比直接在大门口排队时间还多了一小时，疯了！不合算！
上海的迪士尼乐园可是有很多好玩的活动呢，这也是全亚洲最大的迪士尼乐园了，大是大了，门票也是贵的很了，一家人一个月工资就进去了
小孩子喜欢游玩的地方，暑假期间去的话,人多排队时间长，小孩会显得不耐烦。我们是前年去的，疫情期间，不知道入园游玩限制多不多？
今天又和老婆来玩迪斯尼乐园，基本把喜欢玩的项目刷遍了。受到疫情和气温影响，今天人不是特别多，玩了两遍飞跃地平线，老婆很开心。还在芝乐工坊的大餐。
平日票比之前便宜些，性价比高。人也比较少，排队时间短。一天所有项目都能玩到，晚上夜景非常漂亮，还有烟火表演。有年卡购物的话，还可以享受8折优惠。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，和女朋友在里面的一整天都感觉源源不断的幸福，晚上的灯光秀真的太棒啦，烟花在天上炸开，心中的梦想也绽放开来
性价比高，总体超赞，有趣好玩，用了优惠券很划算~天气也给力~人不多，每一个都可以n刷，非常好~就是合照真的是拍不好~疫情赶快过去一切恢复正常八~
绝美，绝梦幻。从小的梦想。终于在我生日这天实现，和最好的闺蜜，来了一场抛夫弃子的旅行！很开心所有项目都刷了，看烟花也占到了绝佳的位置，爱了爱了！
迪士尼没得说，人永远是那么多，从早晨8点玩到了晚上9点还有好多项目没玩。总体超赞，套票送两张85元的餐券很划算，买了两份火鸡腿饭才加了26块钱。
景色不错，&#x0A;有趣好玩，&#x0A;总体超赞，&#x0A;性价比高，&#x0A;值得去带孩子体验一下！性价比高，总体超赞，景色不错，有趣好玩，
上海迪士尼的几个项目非常好玩，极速光轮，还有雷鸣山漂流、还有过山车、飞跃地平线、还有划独木舟等等，但是不足是食物、饰品价格也是真的贵，不划算。
小哥非常敬业，点赞👍
有趣好玩，景色不错，晚上的烟花特别好看，就是人特别多，需要排队
不得不说、上海迪斯尼的确收割了一大批国人的财富。只是，服务却不能原汁原味的体现美国dream，土豪随意
非常方便，直接刷身份证进去，后来购买的尊享卡也很棒，不用排队。
直播间买的票比官网便宜不少，去的当天一直嘀嘀嗒嗒的下雨，人不算多，项目基本都刷到了，一家人玩的很开心！
直播间买的票比官网便宜不少，去的当天一直嘀嘀嗒嗒的下雨，人不算多，项目基本都刷到了，一家人玩的很开心！
非常不错的地方，经常来
美好的回忆，尽在迪士尼
好嗨呦，带孩子来很不错
上海迪士尼度假区的“M大街购物廊”座落于“米奇大街”上 为游客提供主题乐园内最丰富的礼品和纪念品选择 包括一系列精选服装、配饰、礼品、家饰品和首饰
迪士尼乐园童趣十足，游玩项目很赞，特别喜欢加勒比海盗，看过电影的可以看懂里面的布景和配音。小矿车晚上的灯光也五彩缤纷。夜晚的激活烟火绚烂多姿。
进门往明日世界方向有新的照片墙，圣诞气氛的，设计得很漂亮，晚上大门这里会造雪，还有圣诞点灯活动。现在疫情期间需要预约入门，在微信公众号上预约。
总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，跑出一口热气，打破寒冬所有无趣‍✌跑出一口热气，打破寒冬所有无趣‍✌跑出一口热气，打破寒冬所有无趣‍✌
官网定还要提前一星期，没想到携程只需要提前一天，并且还送了餐券，本来以为餐券用不上，到餐厅服务人员很详细把餐券扫码了，出行就选携程，方便安心！
上海迪士尼虽然门票不便宜，但是玩一天真的完全回本吖，体验超好。我们是星期天来的，从开园玩到闭园，基本上大部分项目都能体验到，重新回到童年的感觉，迪士尼还是会给大家满满感动。总体超赞，
总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，好友一起玩的很开心。
每个女孩都有一个童话梦！向快乐出发！——上海迪士尼乐园！！！
每个女孩都有一个童话梦！向快乐出发！——上海迪士尼乐园！！！
每个女孩都有一个童话梦！向快乐出发！——上海迪士尼乐园！！！
超赞，孩子玩的非常棒
值得去 总体还是不错的
烟花燃放少的可怜，人山人海，排队到你怀疑人生，仔细想来里面其实也没什么太多的项目，就是园区大让你溜达
挺好玩的，虽然海盗船出了故障没玩到，后面的巴斯光年、空气背包、小矮人矿山车还是很不错的，宝贝超级喜欢
总体超赞，有趣好玩，
你能相信周一的迪士尼人满为患吗？中午12点广播停止售票，因为超过人流量了。热，人多…… 一个2周岁不到，一个3周岁多的孩子，把大人折腾的够呛。立个flag，小孩5周岁以前坚决不去了。
如果有时间玩。买年卡最划算，玻璃瓶不可以带入园，可以带零食。总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，
上海迪士尼度假区基本就是人满为患，玩任何器具就是排队，整天就是浪费时间在排队，而且里面的东西贵的离谱
有趣好玩，景色不错，
导游小哥哥人非常好，行程安排很合理，基本没太等，整体感觉很好
玩的项目不错，就是迪士尼有点太霸王主义了，巡游和晚上的礼花说取消就取消了，没有任何理由，也不预先通知！搞得当天晚上就有好多人抗议的！我们怕吓这孩子就赶紧出来了！景色不错，有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，
人员非常的多，早上8点排队进园已经10点了，现在迪士尼乐园改变政策可以带吃的东西进入后方便了很多，提前预约好排队，一天下来完了9个项目，总得来说很棒。景色不错，总体超赞，有趣好玩，
天气不错，进园方便，人还是不少哦，开了那么久为啥还有那么多人呢，看了花车巡游，烟花，玩了想玩的所有项目，真是开心，以后有机会和小伙伴们再来。
飞跃地平线还有科技感..走五个国家5d电影..推荐极速光轮..速度快刺激大..高空坠落感觉舒服...迪斯尼风景好..体验感强..晚上烟火漂亮
国内除了香港就是上海迪士尼度假区了，强烈建议还是不要节假日去，尤其是大假期，像五一放假，十一放假，元旦放假，春节放假等等大节日，人是太多了！
工作日去的，加上阴天又恰逢降温，人很少。&#x0A;除了真心冷，各个项目的体验感都还不错，因为没排太久的队，尤其早上好多项目都没人，娃喜欢的项目还能反复刷～&#x0A;园内设置了挡风帐篷，还是挺人性化的。就是吃的东西选项太少，味道也....  &#x0A;不得不提的是那些买了什么乐通拍套餐的游客，可真嚣张，直接挤开正在拍照的游客，说我们要拍了。真是呵呵了！
总体超赞，景色不错，
就是去的时候人太多了
公主和王子的梦想家园
没有想象中那么有趣，餐厅中迪士尼元素不是很多，菜品也很一般，服务员也不够热情，去过一次不会再去第二次。唯一值得圈点的就是甜品类口感还算不错。
一天下来感觉腿已经不是我的了，夜晚的烟花秀也好好看，这个时间段去排队时间也不久，普遍都10来分钟左右，所以可以刷很多项目
去了三次了，还是很有童真，拍照不错，要是餐饮能口味多些，价格亲民些，会更高，火鸡腿80一个吧，我记不清了，我个人觉得不太好吃，还不如吃个套餐
有趣好玩，总体超赞，已经去过3次了，有伴约着还想去。之前一直不敢挑战极速光轮，这次总算鼓起勇气上了，但从头到尾都闭着眼睛😂不清楚整了啥了！
【景色】还可以&#x0A;【趣味】有看到表演哟&#x0A;【性价比】还行吧，难得排队
孩子最喜欢的地方，而且是隔三差五就要吵着来玩一次，最近正好圣诞节带孩子来看奇幻城堡焰火表演美不胜收。就是有的游乐项目排队时间长，风中瑟瑟发抖
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，真的很不错，如果可以的话还想再去一趟，的确是令人快乐的地方，抛却一切烦恼，沉浸在快乐的迪士尼乐园中。
难得因为疫情原因，迪士尼游客出人意料的少，往常热门项目起码排队1，2个小时的，这次居然只要5分钟，10分钟，而且感觉时间只是花在了走长长的蛇形通道上，基本没排队，花车巡游也能在第一排没人来挤你，最赞的一次游园体验。总体超赞，有趣好玩，景色不错，
带着婆婆和女儿一起来庆祝生日，真的是时间上最快乐的地方！因为是周中，人不是那么多，基本上午就能刷好热门项目，不过是真的累有趣好玩，总体超赞，
真的是淡季！然后又遇上上海有一例疫情患者，所以人是比较少的，但入园还是排了很久，一进门就冲向小矮人过山车了，极速光轮一天刷了两三次！太爽了！
万圣节想体验一下迪士尼乐园的气氛，一大早跟女儿乘11号地铁赶去乐园。因在网上预约的门票，入园只要***码和***还是比较便捷的。提示：进入乐园马上通过扫门票杩预订各项游玩项目这样可以节省排队时间。乐园到处都是可爱的南瓜装饰，米奇的好朋友们都换上了万圣节主题派对圣装，女儿开心的与卡通朋友一起合影。由于我们准备充分，一天玩了跟多项目，小矮人矿山车、加勒比海盗、小飞侠、创极速光轮、泡泡龙冲天赛车、探险家独木舟、小熊***历险记等等，特别推荐泡泡龙冲天赛车还有加勒比海盗（lMAX很赞）。下午3点和晚上7点都有花车巡游，晚上八点城堡有烟花燃放。去过香港的迪士尼乐园，感觉香港服务人员亲和力更多，在管理上更胜一筹。
迪士尼确实不错，整整玩了一天晚上是让保安大哥催的才出来，商店内的商品让人购买欲望大增，不是腰包瘪会一直买买买的。游乐设施因为年龄大了不敢玩的太嗨但几个经典玩下来还是意犹未尽！只是日子好像没有选好，游客比平时多出来一倍，几个游戏都需要一个小时以上。总体评价五星！
国庆期间去的，人很多，自己感受一下吧，跟香港迪士尼差不多，没什么特别的，主要是小孩子开心就好，就是国庆期间门票特别贵，建议大家工作日去就好了
总体来说还是非常值得去的，花车巡游很不错，是好看的，真的是一个非常适合小朋友的地方，就是玩的时候千万不要选择休息日，人真的多到怀疑人生哦，
非常不错的游玩体验
第二次去，人挺多的，不挤，非常好玩。玩了漂流，非常刺激。还有几个项目也不错。买票都是携程买，放心。
景区位置非常不错，很好找，停车方便快捷！旅游线路设计很合理，孩子们太喜欢了，玩的开心，建议大家有时间去逛一逛！携程旅行网出行真是太给力啦！
上海迪士尼度假区的“米奇大街”是奇思妙想的发源地 从步入这里起将感受到上海迪士尼乐园欢快的氛围 远离尘嚣进入各个充满探险 梦幻和未来感的主题园区
挺好的，入园挺方便
有趣好玩，老少皆宜
上海去度假区是上海标志性可以游玩的景点齐在这里不仅可以感受到中国以及世界最大的东西，也正是孩子家人们欢乐欢喜快乐天堂。
隔了两年又去玩了，商品价格比以前贵了，也许是取消了不能带食物的规定，把成本平摊到里面了。那个10元的纪念币很烂，材质和易拉罐拉扣一样，慎买。游乐项目增加了些，总体来说还是挺好的。
圣诞期间带小朋友去感受一下 当天2w4k人左右 项目整体排队时间不长 就是看人工降雪的人实在太多了 但是雪却不大…&#x0A;整体还是很不错的 小朋友也玩的尽兴
非常快乐，和同学期末前忙碌的最后出游(≧ω≦)/有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，&#x0A;几乎都玩到了，虽然那天天气一般，但还是令我回味无穷
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，才知道迪士尼是我姐妹的快乐老家。学生票很划算 而且我们是周三去的 人还算少了 项目也没怎么排队太快乐了！
上海迪士尼乐园是上海最大的游乐园了，国内外游客也很多，乐园内现在有七大主题，最喜欢明日世界和玩具总动员主题，玩的东西很有趣，孩子也很喜欢。
因为带娃，为了方便特意选了带餐券的票。&#x0A;优惠券使用率还是可以的。&#x0A;性价比不错。&#x0A;赶上工作日去玩排队时间大幅减少。&#x0A;午饭价格不低，有优惠券也能接受。
适合带小孩子来，我觉得只是牌子打得响，还没有欢乐谷好玩。
300多块的门票玩这么多项目简直太值了，娱乐挑不出毛病，但院内饮食质量有待提高，火鸡翅难吃到想吐
景区门口的一片区域，主要是礼品店和餐饮，里面玩累了可以出来吃了东西再进去，停车小鬼，25一小时。
总体可以，一家人都很喜欢迪士尼的氛围，既然去迪士尼就不谈性价比了，大家玩的开心就好，希望后期园区能够增加一些新的项目，超建议加入寻梦环游记的绝美场景！就像小飞侠一样，一定很棒！
我永远爱迪士尼！
买错了没有餐券&#x0A;人很多排队没劲，还好晚上补了个双烟花。再晚上免排队补了几个热门项目。一天还是很累的
有趣好玩，宝宝很喜欢&#x0A;唯独觉得两点是最心累的&#x0A;1、排队时间长&#x0A;2、用餐太贵&#x0A;这应该是迪士尼的通病了吧哈哈
very good
我在这里看了一场最美的烟火，太美了简直是。还想再来一次。
“米奇大街”有许多美丽的马赛克拼瓷 有米奇与唐老鸭马赛克拼瓷便是其中之一 在上海迪士尼乐园的入口处有一座大钟塔 其灵感来源于经典的米奇腕表设计
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选景色不错，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选总体超赞，
每个项目都是我非常喜欢的，最热门的也是排队最近的飞跃地平线，加勒比海盗，巴斯光年，最刺激的是创极速光轮，那个每次都不敢玩，实在是太刺激了 还有哪个冲天赛车也很刺激，慎选性价比高，
买的vip专属导览套票，迪斯尼专职导览人员全程服务，免除排队，直接走vip专属通道，小镇停车场200元一辆车，需要报备车牌，步行距离很短
每年暑假人山人海，带儿子游乐的最佳选择，虽然门票价格有点小贵，但是总体上物超所值，孩子特别尽兴，流连忘返，提前准备好水和防晒，值得推荐！
下次有机会还要去
这个是给老家亲戚买的，她们玩儿了一整天，玩儿得十分开心。美中不足的就是食品价格太高了，又不允许自己带食品进去，结果她们饿着肚子回到家中。
圣诞节你们晒礼物，我不跟风，我晒恩爱，和亲爱的一起去上海迪士尼耍哦，真的好玩的感觉，今天也是亲爱的生日，祝亲爱的生日快乐，心想事成。❤️
总体来说，游玩一下还是不错的，刚好去的那天人不是很多，所以很多项目没有排很久的队，基本到了就能玩，这一点还是蛮开心的，下午的游行车队也很有意思，唯一遗憾就是没来及晚上看烟花，下次有空还会再去一次！
值得第二次去的地方，去之前好好规划下，很大，一天玩不完。
各项游戏都计较有趣，但是有的排队时间太长，如果能多些项目开单人通道就好了（节省排队时间）。海盗表演和最后的奇幻烟花表演超赞，务必不能错过
场景感塑造和IP形象的宣传真的是国内景区不能比拟的，大巡游和烟火灯光秀也是精华中的精华。不过景区服务没有想象中的好，也算鸡蛋里挑骨头了。
又方便又便宜，真的很好，迪士尼还是适合带小孩子或者是公主心的女生去，相比之下我还是喜欢环球影城
真心不错，很好
性价比高，总体超赞，有趣好玩，超级棒，全程不用排队，导游很热情，玩了十几个项目，超开心🥰🥰
下半年还会再去的！迪士尼就是无论去多少次都很梦幻很浪漫
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，导游讲解特别详细，生动有趣，很真实，特别满意的一次旅游
总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，下次还会再去。
迪士尼度假区的“蒸汽船米奇喷泉”将在上海迪士尼乐园首次亮相 这是向华特·迪士尼先生于1928年创作的动画致敬 该动画首度将米奇介绍给全世界
游乐园得玩迪士尼或者环球影城的，虽然贵一点，但是体验感绝对不一样。有剧情和熟悉的电影人物，制作精良，里面服务也很好，孩子大人玩的都开心
由于今天是星期五，玩的人不是很多，平均每个项目等待5到10分钟左右，这次用了一天时间把所有的项目都玩过的，有的项目玩了3变，8点半的烟花秀还是很值得一看的&#x0A;总体超赞，&#x0A;总体超赞，
提前规划好排队顺序就能顺利地多玩一些，里面吃的比较贵，但也算合理，能够接受，玩的比较嗨，消耗比较大，就得总吃！感觉还想再去一次呢！！！
一次很不错的旅游之前来过一次当时是夏天人特别多 这次去人特别少 一个上午就把大的项目都玩了 玩具总动员那边好像有个u型钟摆 那个应该是最好玩的总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
一点不输国外任何地方的迪士尼，园区很大，想都玩过来一天时间肯定是不够，至少两天，适合带着孩子去玩，游乐项目都比较安全，是孩子们的乐园。
项目挺好玩的，就是人太多了。去一天都没玩到太多项目，还是要找人少的时候去玩。这样就能多玩几个项目。孩子玩的也没有尽兴，只能下次再去了。
体验了雨中迪士尼，小朋友太喜欢这里了，如果不是玩的太累了都不想回家了哈哈哈有趣好玩，总体超赞，
疫情期间的迪斯尼真的是没什么人！暑假去过一次，一个项目没个一两个小时根本玩不上，现在等一个小时的几乎没有～这次把上次没玩的都玩了哈哈哈
人挺多，去的时候天气正好，晚上烟花很好看，看完才回来的
上海迪士尼乐园开园以来第一次带孩子们去玩，今天游人挺多的，天气阴天。我觉得最好玩的是飞跃地平线和海底宝藏，其他的一般，排队时间太长了。
买了早享卡，提前了半个小时进去，差不多到中午所有想要的项目都已经玩完了，那个飞跃地平线真的很不错，最失望的时候就是迪士尼的烟花就很一般
有趣好玩，总体超赞，有很多国外迪斯尼没有的项目，11月游客人数偏少，排队不久，大部分项目都开放。夜晚的烟花表演有创新，独具一格，推荐！
 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ冬天可能就是用来冻结夏天和秋天的那些烦恼吧💜11月ᴸⁱᶠᵉ ⁱˢ ᵈᵒʷⁿᵈᵒʷⁿᵘᵖᵘᵖᵘᵖᵘᵖᵘᵖᵘᵖᵘᵖ ˙˘˙
孩子们游玩的好去处。带着孩子们仿佛自己也年轻了一回！大型游街活动组织的很用心和，晚上的烟花🎆让人印象深刻，每次去都流连忘返。。。。。
迪士尼可以说满足了所有人的幻想，不仅仅只是小孩子，大人们可以在这个地方肆无忌惮的寻找梦想，我的梦想是钢铁侠，他来了带着漫威总部来了哈哈
夜场票进来的妹妹都太漂亮了！！！！白天也很好看，但是万圣节的晚上更有气氛，看起来格外好看~乐园还专门搭台 有一种演唱会的气氛啊 值得一游哦
非常值得去，一定要带上自己的对象，带着公主一起回家，叫自己也当一回王子，不负青春，不负韶华，每个女生，都会在这里找到属于自己的那份快乐
【景色】对于喜欢迪士尼人物的人来说，简直就是回到了童年，进入了公主们的世界&#x0A;【趣味】所有玩乐设施都不仅仅是玩乐，而是有内涵有内容的，满分
迪士尼很棒啊
第二次去，第一次人多到烦躁，这次因为疫情，人确实少了很多，除了不能近距离接触拍照，其他都完美
小孩子非常喜欢去玩玩，人流量也大
疫情刚好去玩的人好少太赞了，各个项目只要排队10分钟性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
好玩 还会再去
孩子玩儿爽了，80%的项目，一天玩儿。还看了烟花，美有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
值得去玩开心
值得一去，尽可能错开节假日，减少排队时间。有趣好玩，
度假区占地面积大，交通便利，停车方便。游乐设施设备齐全，管理人员热情专业，是休闲娱乐好去处。
还是很好看很好玩，就是下次去一定定尊享卡，排队太难了
到那里要控制住自己买东西的欲望，东西都太好看了，好想买，最后买了一个杯子，包装的很细致！我们安排的很合理，按照网上的攻略，玩的比较多
景点很好的玩的很开心。里面太大了，项目太多，排队时间有些长。玩了一天很累，还好去的时候天气不是很热。下次还会再去玩。纪念品也非常好。
这种地方从听到音乐的时候就童心满溢，一天下来非常开心，想玩的开心最好提前做好攻略，我去的那天工作日，人不多，喜欢的项目都玩了2-3次
上海迪士尼乐园初始拥有六大主题园区：米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界，2018年新增第七主题园区——玩具总动园
我去年带孩子去过一次，谈一下我的感受：这里就是孩子的玩乐世界，吃住喝都能够保证，消费适中，可以带着孩子去好好玩一下，感受童话里的世界
带着娃从白天玩到黑夜。太累了！不过很好玩！1月16日去的，人还是比较多的，每个项目都排队30分钟左右，几乎把所有的儿童项目都刷完了。
总体超赞，，性价比高，有趣好玩，景色不错，最喜欢的一个游乐园，没有之一，里面最好玩的是飞跃地平线，现在去玩人是最少的，一定一定要去玩飞跃地平线，加勒比海盗也不错，非常棒👍
除了吃的蛮贵而且不符合口味，其他的都很好，感觉性价比超高的 比起国产的乱七八糟的游乐园好多了。我去的时候天气冷，也没有怎么排队。挺好。
自从国内有了迪斯尼，省了好多舟车劳顿的时间，可以不出国门就玩乐了，而且特色的加勒比海盗很不错
好好呀，下次还会再来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，
好好呀，下次还会再来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，
好好呀，下次还会再来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，
好好呀，下次还会再来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，
很开心的度过了周年纪念日，回到了童真时代，迪士尼的烟花秀也很值得等待，在冷风中瑟瑟发抖也还是等到了最后，也拍到了心心念念的旋转木马。
总体超赞，疫情期间工作人员都很认真负责，也会配有免洗洗手液在通道出口的地方，方便大家使用，已经是圣诞主题了，晚上大门口会造雪，太棒了
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，&#x0A;不愧是全球最顶级的游乐场！服务超级赞很有仪式感！进门的米奇欢迎动作让我印象深刻！点赞迪士尼！
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，非常值得去玩的地方！！带孩子必须去的地方！！！特别好，时间上最好留出两天的时间最好(✪▽✪)
值得好好玩，每个地方都可以体现出不一样的特色，怪不得这就是迪士尼乐园的特别之处，所以提前做好行程，可以不用排队，排队时间真的受不了，
有趣好玩，景色不错，性价比高，
都说到上海必去，我就去看看直男就别去了没啥可玩的，照相还可以，不像游乐场，叫主题公园更恰当
最爱迪士尼
玩的很开心
迪斯尼还是很好玩的，适合所有年龄的人去玩。就是门票价格有些贵。吃饭还好，可以去迪斯尼小镇。
挺好的，以后还会去玩的，带上家人孩子，好好玩，放松，开心快乐总体超赞，有趣好玩，性价比高，
有趣好玩，
上海迪士尼特别好玩，我真的特别喜欢这个地方，我想有空和对象一起去哪里玩耍，特别喜欢玩，因为我俩都特别喜欢玩刺激的东西，我想陪着她。
迪士尼就是大朋友小朋友的天堂，完全去不够啊！！！各种公主的造型，可爱的卡通人物，太喜欢了！而且餐厅的套餐也超好吃，每一款都不错哦！
“奇想花园”拥有风景迷人的小桥步道 交织通达各个主题园区 漫步园中将遇见米奇和他的伙伴们 更可以前往观景阶梯欣赏城堡舞台表演与夜光幻影秀
人很多，提前做好攻略还是可以玩的不错的。有趣好玩，
有趣好玩，
还行..........................................................景色不错，
最喜欢的一个游乐园，没有之一，里面最好玩的是飞跃地平线，现在去玩人是最少的，一定一定要去玩飞跃地平线，加勒比海盗也不错，非常棒👍性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
