去迪士尼一定要带充电宝！看地图联系导游拍照，都要用手机，电用很快的。水杯我是没有带的因为我觉得既然去了就要试试餐厅的饮料。😝还有就是带钱，一定要带够钱！😝才能感受到快乐迪士尼！平时努力搬砖，出门就尽情享受~这是我一直坚持的。😝        我是在官方app上面买的门票399包含门票一张和85块钱的用餐券，然后在某宝上买的早享卡，他会送真人导游当天跟随你。😝早享卡在某宝买的会比app贵一些，但是他有导游时时...阅读全部
很棒，小董导游尽职尽责，推荐的路线很不错。今天玩的很圆满，期待的项目都刷到了，雷鸣山和穿越地平线都反复刷了。以后再有机会还会预订这个产品，还会联系小董导游。
我去的时候是20号星期二但人还是很多的...不知道是不是那天出太阳的原因...22号我又去了趟迪士尼小镇买东西.看人流量就比我去的那天少一些！
媛媛导游小姐姐很给力！
导游很靠谱，时间把握的不错！一早上基本已经玩了6.7个项目了，节省时间，解答也很有耐心的，性价比很高，极力推荐
晓晓导游很不错 ，第一次来迪士尼又个靠谱的导游很给力呀，少走了很多弯路，玩得很开心😃
体验特别棒，就是人有些多，服务很棒，环境好
很开心，想玩的都玩到了，也没有很早起。很棒。
体验非常棒，尤其是导游非常贴心，时间安排的非常好。10个项目全部刷完。无论是看烟花还说是花车巡游导游都让我们占据了非常好的位置。真的建议大家不要买普票，一定要买早入园不排队的票。这样体验感才会很棒。我们在导游的带领下几乎零排队，体验感超级棒。必刷二遍的项目：创极速光轮、飞跃地平线。
昨天最明智的选择就是导游帅哥了，玩项目省心太多
第一次去，和家里人轻装上阵，啥攻略也没做就去了。导游很有效率，下午自由活动也为我们推荐了攻略～一天下来一个项目接着一个玩了不少，没有浪费一点时间。省时省心省力～
刷证件就可以直接入园，很方便。
如果遇上人流量较大的日子，给你三个时间点去刷项目，成功的可能性较大：1.午饭时间 2.花车巡游前 2.烟花开始前（这几个时间段大家都在吃东西、占位置）这个项目建议只刷一次，如果你有带女朋友或孩子的话可以刷两次，还是挺震撼的（加勒比海盗）这个推荐刷三次以上（创极速光轮）这个属于排名靠前的项目，最多能刷两次（七个小矮人小火车）拍照技术有些渣，找好角度还是可以的！网红打卡地（旋转木马）来迪士尼乐园一定要看花车巡...阅读全部
首先这个季节去迪士尼真的不错，不冷不热，导游（微信名阿扎西）大哥热情，8大项目一个不落全部玩儿到，中途帮我拿东西，特别耐心！下次还要来！
很愉快的一次旅行，因为怕早起特意买的夜场票，本想过节人很定特别多，玩不了几个项目，但是有韦导的带领下，我们除了飞越地平线没玩上其它都差不多都玩上了。特别想推荐的项目是海盗船 七个小矮人矿山车，极速光轮 雷鸣山漂流！韦导人很热情，还给我们拍不少照片，特别推荐！
这次跟团之旅很充实也很值~导游小哥哥是当天迪士尼最帅导游~没有之一时间点把握的很好~细节攻略也很到位总之很满意附赠一张导游图送给大家~以后大家就找他吧~
人看人，人挤人，人排人。六点起床进园，进园两小时，一个项目排三个小时，排队走廊都换了好几个风格。五个小时连一个项目都没进去。真心不如在宾馆睡大觉。美好的一天从来这里结束。
今日份的奇妙旅程全靠帅气可爱的小哥哥 节假日完全不用等  开开心心 请给小哥哥加鸡腿🍗
非常嗨皮的一天，感谢韦导的精心安排，给我们省了大把时间，别人刷两个项目的时间我们刷了七个，真是给力哈~全程韦导都照顾叮嘱的很周到，墙裂推荐哈
导游小杨真的超级棒 周末人还是很多的 安排得特别好 特别棒 这个行程也很好 带着孩子来迪士尼一定要找个导游 这样才可以玩好 推荐奥 完美
导游小杨真的超级棒 周末人还是很多的 安排得特别好 特别棒 这个行程也很好 带着孩子来迪士尼一定要找个导游 这样才可以玩好
导游小杨真的超级棒 安排的特别好 今天园区人真多 不过小杨安排超级棒 节约了不少时间 真的超级不错 下次来还要找个导游
上海迪士尼乐园内的星愿公园在刚开始的时候去的人还挺多的，现在基本没什么人去了，这个公园面积很大，入口在迪士尼小镇上，出口是地铁站，没什么玩的地方，纯属一个适合散步的公园，逛一圈，就当呼吸新鲜空气吧。
迪士尼小镇属于上海迪士尼度假区内的配套工程，主要是用于餐饮和购物的，餐饮品牌以简餐为主，购物的话，迪士尼世界商店是最受欢迎的，还有一个乐高商店，其他的购物不值得一提，在小镇上拍拍照片，闲逛还是不错的。
人太多了，人挤人，不是排队就是在排队的路上
迪士尼游玩攻略～昨天发了朋友圈好多朋友问迪士尼好玩项目推荐，昨天实在是太太太累了，今天有时间给大家整理了一份详细攻略如下👇我们是周一去的，人相对比较少，接送我们的大哥说那天3w的游客算少的了，入园也基本没太排队，如果是周末节假日据说入园就需要1-2小时。如果是周二周三估计能更从容些！首先购票后需要填预约，提前下载好迪士尼官方APP，个别项目可以在APP上提前预约游玩时间，也可以查看各项目排队时长，很实用...阅读全部
无关年龄无关富贵无关地域总有一个地方带我们住进城堡让我们回归少女穿梭在各个时空里扮演着不同的角色做着童话世界的梦🎢推荐必玩项目：创极速光轮、飞跃地平线、小矮人矿车、加勒比海盗；🎆烟花表演：晚上20点30开始，建议19点去米奇大街占位置；📱上海迪士尼度假区APP：提前下载，抢FP（通行证）；在app上可以看每日开放时间。人流量是：工作日<周末<节日假期，雨天<晴天啦。👔穿着仙女们可以穿好...阅读全部
韦导游 一路陪行 定的8个尊享都玩了 有的不方便背包的 还帮我们拿 每个游乐项目下了 他都在等在门口热情的招手 好像接幼儿园的小朋友
伟导服务非常好～迪士尼挺好玩的 细心 以后还带孩子来
每次去上海迪士尼乐园，七个小矮人矿山车都是大排长队的，现在小矮人矿山车的快速卡领不到的话，只能下午5点后再去排队了，这个项目需要在山洞内绕来绕去，山洞的墙上有很多小矮人的元素，矿山车其实就是一个惯性列车，玩的时候会有失重的感觉，全程大概一分钟，但是排队可能要排一个小时，所以我不会特地花时间去排队体验，如果没什么人，我才会去玩一次。
每次去上海迪士尼乐园，宝藏湾应该是待的时间最多的地方了，这个区域内的加勒比海盗每次去都会玩2.3次，玩不厌的，而且宝藏湾内适合拍照的地方也特别多，这里有一个湖泊，湖面上可以体验独木舟，还挺好玩的，剧场内是特技演出，前段时间还上过热搜，的确有一种海盗的味道。
去了那么多次上海迪士尼乐园，爱丽丝梦游仙境的这个迷宫我一次都没体验过，每次都是站在高处，看一下迷宫的布局，然后从高处试着从进口找到出口的路，这个迷宫更多的适合小朋友或者拍照片吧，在迪士尼玩本来就很赶的，我是没什么大的想法去玩这个项目的。
导游小哥哥带的非常合理，很少有长时间的排队路线设计清晰，还帮我们找到了低价吃饭的地方，良心
非常愉快的一天 导游杜导非常的认真负责 每个大项目都带我们玩到了 并且留了一下午的自由安排时间 强烈推荐
算好路线，玩一整天超嗨。赶了第一班的地铁🚇，下地铁开跑。第一个安检٩(ü)ว ，第一批玩飞跃地平线～迪士尼之旅顺利开始。吃了午饭，大猪排饭，超级大，95一份买了个米妮身体的杯子回家。准备香港迪士尼买米奇身体，日本迪士尼买唐老鸭身体，三个杯子凑齐了٩(ü)ว
段段导游非常棒 玩的很开心
导游小杨安排的特别好 出行前一天就告诉各种注意事项 早上见到我们也是很热情 对我们很照顾 行程安排特别好 不想做攻略的朋友找个导游就好啦
导游很好，很有耐心，很满意
去的时候恰逢圣诞季，但是又是上海浦东疫情刚刚结束的时间点，意料之外游客还蛮多的，乐芝坊排队一个半小时起排，晚上会有人工造雪，氛围还不错
入住酒店可以提前入园一个小时，或许这就是最大的卖点，酒店的硬件设施尤其是房间真的就比较一般，漱口杯用的纸杯，但是拖鞋提供了小孩的尺码。
体验非常好！三个方面，一是接待，考虑周全，九点到停车场，入园顺利，二是业务熟练，为游玩考虑周全少走弯路，三是热情全程陪游讲解，安排玩项目，冬日暖洋畅享行！
服务态度好，很热情很周到！
城堡城堡巨可爱，这个角度，仿佛要打一套军体拳分享一下自己当天的游玩路线（游玩的路线比较看个人兴趣，然后结合乐园的地图和排队时间安排就好啦~我跟我小伙伴比较佛系，上午玩的是我俩比较想打卡的，所以下午就很随意了）入园前：（比较重要）1.	提前一天约了早上5点30的车，到达迪士尼大约是5点50，走到第一道门大约6点，这时大门口还没有多少人，顺利排在队伍最前面2.	8点左右第一道门开始放人，这时候需要把自己的健康码和...阅读全部
我想问一下去上海迪士尼在门口买完门票之后进去还需要再花钱买游玩的项目吗
在导游的带领下，入园2小时玩了六个大项目 ，几乎0排队，没买尊享卡，却几乎一样的体验。后来又给了演出地址和时间。超贴心 细心。 自己来真摸不清位置。第一次来一定要有个导游带着 节省时间 。
感谢小程导游的耐心指导，订票订的太晚了，小程导游还特地打电话联系我们，感觉此程很值得，不仅玩的开心，更是因为有这么好的小程导游，心里特别舒适愉快。本人真实好评。我的迪士尼小程。💖你
取票能直接出现取票码就更棒了，我的苹果手机一直打不开链接，特悲催，不过电话客服，很快给解决了
【价格】平日门票339元,高峰门票575元【地址】上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区【电话】400-180-0000,021-31580000,021-60640076【其他】时间11/13-11/16 08:30-20:00;11/17-11/19 09:00-20:00;11/20-11/22 08:30-20:00{餐饮】人均100{游玩项目】上午:创极速光轮＞飞跃地平线＞小矮人矿车＞和胡迪拍照>加勒比海盗                 下午:花车巡游>漫威培训>奇船戏水滩>>米奇米妮同心铺>小飞侠                 晚上:...阅读全部
首先原谅我私心重放这么多自己的照片，因为我觉得迪士尼真的太好出片了☺️一些项目和攻略照在后面大家可以翻翻😁交通：我们住在迪士尼旁边的情书民宿，这个民宿我顺便推荐一下，绝对超值！每天随时来回接送，开车也就5min，很方便，我看迪士尼旁边就是地铁，交通很便利的游玩路线：第一天主要是去拍照啦哈哈哈哈，大早上一进去直奔城堡拍拍拍，那天是国庆前两天，人不多，可以承包整个侧面了哈哈哈哈哈，我拍的老开心了...阅读全部
小袁导游非常认真，提前帮我们约好入园，注意事项也提前发给我们，非常贴心，线路规划的也特别合理，非常满意的一次旅行，强烈推荐，点赞！
去迪士尼一定要带充电宝！看地图联系导游拍照，都要用手机，电用很快的。水杯我是没有带的因为我觉得既然去了就要试试餐厅的饮料。😝还有就是带钱，一定要带够钱！😝才能感受到快乐迪士尼！平时努力搬砖，出门就尽情享受~这是我一直坚持的。😝        我是在官方app上面买的门票399包含门票一张和85块钱的用餐券，然后在某宝上买的早享卡，他会送真人导游当天跟随你。😝早享卡在某宝买的会比app贵一些，但是他有导游时时...阅读全部
很棒，小董导游尽职尽责，推荐的路线很不错。今天玩的很圆满，期待的项目都刷到了，雷鸣山和穿越地平线都反复刷了。以后再有机会还会预订这个产品，还会联系小董导游。
我去的时候是20号星期二但人还是很多的...不知道是不是那天出太阳的原因...22号我又去了趟迪士尼小镇买东西.看人流量就比我去的那天少一些！
媛媛导游小姐姐很给力！
导游很靠谱，时间把握的不错！一早上基本已经玩了6.7个项目了，节省时间，解答也很有耐心的，性价比很高，极力推荐
晓晓导游很不错 ，第一次来迪士尼又个靠谱的导游很给力呀，少走了很多弯路，玩得很开心😃
体验特别棒，就是人有些多，服务很棒，环境好
很开心，想玩的都玩到了，也没有很早起。很棒。
体验非常棒，尤其是导游非常贴心，时间安排的非常好。10个项目全部刷完。无论是看烟花还说是花车巡游导游都让我们占据了非常好的位置。真的建议大家不要买普票，一定要买早入园不排队的票。这样体验感才会很棒。我们在导游的带领下几乎零排队，体验感超级棒。必刷二遍的项目：创极速光轮、飞跃地平线。
昨天最明智的选择就是导游帅哥了，玩项目省心太多
第一次去，和家里人轻装上阵，啥攻略也没做就去了。导游很有效率，下午自由活动也为我们推荐了攻略～一天下来一个项目接着一个玩了不少，没有浪费一点时间。省时省心省力～
刷证件就可以直接入园，很方便。
如果遇上人流量较大的日子，给你三个时间点去刷项目，成功的可能性较大：1.午饭时间 2.花车巡游前 2.烟花开始前（这几个时间段大家都在吃东西、占位置）这个项目建议只刷一次，如果你有带女朋友或孩子的话可以刷两次，还是挺震撼的（加勒比海盗）这个推荐刷三次以上（创极速光轮）这个属于排名靠前的项目，最多能刷两次（七个小矮人小火车）拍照技术有些渣，找好角度还是可以的！网红打卡地（旋转木马）来迪士尼乐园一定要看花车巡...阅读全部
首先这个季节去迪士尼真的不错，不冷不热，导游（微信名阿扎西）大哥热情，8大项目一个不落全部玩儿到，中途帮我拿东西，特别耐心！下次还要来！
很愉快的一次旅行，因为怕早起特意买的夜场票，本想过节人很定特别多，玩不了几个项目，但是有韦导的带领下，我们除了飞越地平线没玩上其它都差不多都玩上了。特别想推荐的项目是海盗船 七个小矮人矿山车，极速光轮 雷鸣山漂流！韦导人很热情，还给我们拍不少照片，特别推荐！
这次跟团之旅很充实也很值~导游小哥哥是当天迪士尼最帅导游~没有之一时间点把握的很好~细节攻略也很到位总之很满意附赠一张导游图送给大家~以后大家就找他吧~
人看人，人挤人，人排人。六点起床进园，进园两小时，一个项目排三个小时，排队走廊都换了好几个风格。五个小时连一个项目都没进去。真心不如在宾馆睡大觉。美好的一天从来这里结束。
今日份的奇妙旅程全靠帅气可爱的小哥哥 节假日完全不用等  开开心心 请给小哥哥加鸡腿🍗
非常嗨皮的一天，感谢韦导的精心安排，给我们省了大把时间，别人刷两个项目的时间我们刷了七个，真是给力哈~全程韦导都照顾叮嘱的很周到，墙裂推荐哈
导游小杨真的超级棒 周末人还是很多的 安排得特别好 特别棒 这个行程也很好 带着孩子来迪士尼一定要找个导游 这样才可以玩好 推荐奥 完美
导游小杨真的超级棒 周末人还是很多的 安排得特别好 特别棒 这个行程也很好 带着孩子来迪士尼一定要找个导游 这样才可以玩好
导游小杨真的超级棒 安排的特别好 今天园区人真多 不过小杨安排超级棒 节约了不少时间 真的超级不错 下次来还要找个导游
上海迪士尼乐园内的星愿公园在刚开始的时候去的人还挺多的，现在基本没什么人去了，这个公园面积很大，入口在迪士尼小镇上，出口是地铁站，没什么玩的地方，纯属一个适合散步的公园，逛一圈，就当呼吸新鲜空气吧。
迪士尼小镇属于上海迪士尼度假区内的配套工程，主要是用于餐饮和购物的，餐饮品牌以简餐为主，购物的话，迪士尼世界商店是最受欢迎的，还有一个乐高商店，其他的购物不值得一提，在小镇上拍拍照片，闲逛还是不错的。
人太多了，人挤人，不是排队就是在排队的路上
迪士尼游玩攻略～昨天发了朋友圈好多朋友问迪士尼好玩项目推荐，昨天实在是太太太累了，今天有时间给大家整理了一份详细攻略如下👇我们是周一去的，人相对比较少，接送我们的大哥说那天3w的游客算少的了，入园也基本没太排队，如果是周末节假日据说入园就需要1-2小时。如果是周二周三估计能更从容些！首先购票后需要填预约，提前下载好迪士尼官方APP，个别项目可以在APP上提前预约游玩时间，也可以查看各项目排队时长，很实用...阅读全部
无关年龄无关富贵无关地域总有一个地方带我们住进城堡让我们回归少女穿梭在各个时空里扮演着不同的角色做着童话世界的梦🎢推荐必玩项目：创极速光轮、飞跃地平线、小矮人矿车、加勒比海盗；🎆烟花表演：晚上20点30开始，建议19点去米奇大街占位置；📱上海迪士尼度假区APP：提前下载，抢FP（通行证）；在app上可以看每日开放时间。人流量是：工作日<周末<节日假期，雨天<晴天啦。👔穿着仙女们可以穿好...阅读全部
韦导游 一路陪行 定的8个尊享都玩了 有的不方便背包的 还帮我们拿 每个游乐项目下了 他都在等在门口热情的招手 好像接幼儿园的小朋友
伟导服务非常好～迪士尼挺好玩的 细心 以后还带孩子来
每次去上海迪士尼乐园，七个小矮人矿山车都是大排长队的，现在小矮人矿山车的快速卡领不到的话，只能下午5点后再去排队了，这个项目需要在山洞内绕来绕去，山洞的墙上有很多小矮人的元素，矿山车其实就是一个惯性列车，玩的时候会有失重的感觉，全程大概一分钟，但是排队可能要排一个小时，所以我不会特地花时间去排队体验，如果没什么人，我才会去玩一次。
每次去上海迪士尼乐园，宝藏湾应该是待的时间最多的地方了，这个区域内的加勒比海盗每次去都会玩2.3次，玩不厌的，而且宝藏湾内适合拍照的地方也特别多，这里有一个湖泊，湖面上可以体验独木舟，还挺好玩的，剧场内是特技演出，前段时间还上过热搜，的确有一种海盗的味道。
去了那么多次上海迪士尼乐园，爱丽丝梦游仙境的这个迷宫我一次都没体验过，每次都是站在高处，看一下迷宫的布局，然后从高处试着从进口找到出口的路，这个迷宫更多的适合小朋友或者拍照片吧，在迪士尼玩本来就很赶的，我是没什么大的想法去玩这个项目的。
导游小哥哥带的非常合理，很少有长时间的排队路线设计清晰，还帮我们找到了低价吃饭的地方，良心
非常愉快的一天 导游杜导非常的认真负责 每个大项目都带我们玩到了 并且留了一下午的自由安排时间 强烈推荐
算好路线，玩一整天超嗨。赶了第一班的地铁🚇，下地铁开跑。第一个安检٩(ü)ว ，第一批玩飞跃地平线～迪士尼之旅顺利开始。吃了午饭，大猪排饭，超级大，95一份买了个米妮身体的杯子回家。准备香港迪士尼买米奇身体，日本迪士尼买唐老鸭身体，三个杯子凑齐了٩(ü)ว
段段导游非常棒 玩的很开心
导游小杨安排的特别好 出行前一天就告诉各种注意事项 早上见到我们也是很热情 对我们很照顾 行程安排特别好 不想做攻略的朋友找个导游就好啦
导游很好，很有耐心，很满意
去的时候恰逢圣诞季，但是又是上海浦东疫情刚刚结束的时间点，意料之外游客还蛮多的，乐芝坊排队一个半小时起排，晚上会有人工造雪，氛围还不错
入住酒店可以提前入园一个小时，或许这就是最大的卖点，酒店的硬件设施尤其是房间真的就比较一般，漱口杯用的纸杯，但是拖鞋提供了小孩的尺码。
体验非常好！三个方面，一是接待，考虑周全，九点到停车场，入园顺利，二是业务熟练，为游玩考虑周全少走弯路，三是热情全程陪游讲解，安排玩项目，冬日暖洋畅享行！
服务态度好，很热情很周到！
城堡城堡巨可爱，这个角度，仿佛要打一套军体拳分享一下自己当天的游玩路线（游玩的路线比较看个人兴趣，然后结合乐园的地图和排队时间安排就好啦~我跟我小伙伴比较佛系，上午玩的是我俩比较想打卡的，所以下午就很随意了）入园前：（比较重要）1.	提前一天约了早上5点30的车，到达迪士尼大约是5点50，走到第一道门大约6点，这时大门口还没有多少人，顺利排在队伍最前面2.	8点左右第一道门开始放人，这时候需要把自己的健康码和...阅读全部
我想问一下去上海迪士尼在门口买完门票之后进去还需要再花钱买游玩的项目吗
在导游的带领下，入园2小时玩了六个大项目 ，几乎0排队，没买尊享卡，却几乎一样的体验。后来又给了演出地址和时间。超贴心 细心。 自己来真摸不清位置。第一次来一定要有个导游带着 节省时间 。
感谢小程导游的耐心指导，订票订的太晚了，小程导游还特地打电话联系我们，感觉此程很值得，不仅玩的开心，更是因为有这么好的小程导游，心里特别舒适愉快。本人真实好评。我的迪士尼小程。💖你
取票能直接出现取票码就更棒了，我的苹果手机一直打不开链接，特悲催，不过电话客服，很快给解决了
【价格】平日门票339元,高峰门票575元【地址】上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区【电话】400-180-0000,021-31580000,021-60640076【其他】时间11/13-11/16 08:30-20:00;11/17-11/19 09:00-20:00;11/20-11/22 08:30-20:00{餐饮】人均100{游玩项目】上午:创极速光轮＞飞跃地平线＞小矮人矿车＞和胡迪拍照>加勒比海盗                 下午:花车巡游>漫威培训>奇船戏水滩>>米奇米妮同心铺>小飞侠                 晚上:...阅读全部
首先原谅我私心重放这么多自己的照片，因为我觉得迪士尼真的太好出片了☺️一些项目和攻略照在后面大家可以翻翻😁交通：我们住在迪士尼旁边的情书民宿，这个民宿我顺便推荐一下，绝对超值！每天随时来回接送，开车也就5min，很方便，我看迪士尼旁边就是地铁，交通很便利的游玩路线：第一天主要是去拍照啦哈哈哈哈，大早上一进去直奔城堡拍拍拍，那天是国庆前两天，人不多，可以承包整个侧面了哈哈哈哈哈，我拍的老开心了...阅读全部
小袁导游非常认真，提前帮我们约好入园，注意事项也提前发给我们，非常贴心，线路规划的也特别合理，非常满意的一次旅行，强烈推荐，点赞！
超级好！董导认真负责，中午12点前就带我们刷完8大项目了！第一次去一定要请导游，花时间研究攻略太难了，而且还不一定玩得全，我们玩完还剩很多时间可以慢慢逛吃拍照~尽情享受迪士尼~专业的事情留给专业人士帮忙搞定~非常满意的行程！~
小袁导游非常贴心周到，提前一天给我们的提示注意事项，帮我能们规划非常合理的线路，都没怎么排队，非常满意，强烈推荐大家跟团游玩
导游小杨安排很好 真的非常棒 早上接到我们就安排行程  今天很快玩好了八大项目 迪士尼做的很精致 爱了爱了 非常赞
离城堡很近的一个餐厅。好像叫火鸡腿饭，腿是真的大~烤鸭披萨，主要被颜值吸引，味道就是葱太辣了！
早上提前入园手续和昨天还是一样的，只不过今早涉及退房问题，酒店的行李服务还是很到位，直接把行李送到乐园，我们晚上就可以直接去市区了！！昨天有两项热门没玩，死磕也得玩了，提前入园1小时全搭飞跃地平线了，我进场排队的时候已经等候30分钟了，真是火爆啊！不知道这个项目为啥那么慢，一次也能好几十人体验，为啥需要等待那么久呢？！这项体验完顺带把宝藏湾的划船、参观项目都刷了，之后就是另一热门小飞侠了，因为时间早...阅读全部
激动💗的迪士尼之旅要开始了，酒店的提前入园权利必须要把握，早早就出去站排领卡，人是真多啊，我提前20分钟已经排到第4车，如果抢占第1车，个人觉得6点就下来等吧！！既然有提前入园的权利就一定要抓住这个1小时，攻略一定要做，否则时间浪费，我个人推荐带孩子还是玩2天，因为1天很难都玩全，我的行程规划是第一天玩，第二天拍照！入园后就是疯跑，人群基本都奔向飞跃地平线，所以我临时改变计划，继续向前玩矿山小火车，因为...阅读全部
中转调整的一天，在迪士尼玩具总动员酒店预订了3天2晚的行程，今天就是转移人+行李，不得不说迪士尼的酒店服务就是到位，💯分，办完入住，就去迪士尼小镇及周边逛逛了，熟悉下地形，以备明后两日更好地游玩，把小镇的餐饮都看了一遍，定好明日吃饭的时间地点，特别提示:小镇在中午的时候就餐十分紧张，家家都要排队等待，下午3点钟左右小镇人很少，于是我们决定入园那两天选择这个时段来吃饭，中午带点吃的对付一下就好了，千万...阅读全部
导游小杨安排的很好 行程很紧凑 在网上看了一大堆攻略很乱 所以就买了这个带导游的票 性价比超级高 安排的超级好 非常划算了
领队小哥哥人帅还特靠谱，行程安排合理，不到一会就把所有大的项目都刷完，有的还刷了二遍，特别好，有朋友必须推荐
导游亲切负责，一早晨带我们玩了六个项目。推荐
佛系游园，刚好碰到学生秋游，排队时间挺久的，太迟进园了，气氛不是很浓个人感觉
奕欧来奥特莱斯位于上海迪士尼度假村里面，开车过去比较方便，这个购物村的面积挺大的，而且环境挺不错的，商品品牌很多，但是感觉折扣上的力度不是很大，还有很多餐饮店铺，我比较喜欢COSTA，旁边就是一个小湖，喝着咖啡，看着湖景，很惬意。
小熊维尼历险记是一个适合小朋友玩的项目，乘坐小的观光车游玩，经过小熊维尼的家，小熊维尼生活的森林，以及它的一些小朋友们，带孩子去，孩子居然可以叫出很多人物的名字，因此孩子看的特别开心。
个人觉得这是上海迪士尼乐园内的一个宝藏游玩项目，排队的人不是很多，是一个乘船游览的项目，一艘船大概可以坐40人左右，船前行的时候看到一些迪士尼的卡通人物，而且会播放一些音乐和喷水，还挺有趣的，最后进入一个山洞，出来后就结束了。
上海迪士尼乐园内的宝藏湾是我很喜欢的一个主题，这里的每个角落似乎都很适合拍照片，宝藏湾里面的游玩项目有加勒比海盗，独木舟和剧场之类的，还有杰克船长的合影，这个区域的人气是比较旺的。
小园导游服务贴心周到，线路安排特别合理，规划的很满意，强烈推荐大家跟团游玩，特别满意，
千万不要挑节假日去，门票贵，还玩不了几个项目，一个项目排队1.2个小时，也没有觉得有多好玩
小高导游服务态度很好，跟着他又省心省力，推荐
靠谱，特别靠谱，小哥哥很热情
这是2020年第一场说走就走的远行。网上各种各样的迪士尼乐园游玩攻略，都是针对成年人或儿童少年的，要么为一天内玩尽所有项目，要么为二刷热门刺激性项目，都不太适合身高1.2米以下的低龄小朋友（部分项目有身高限制），也不符合我们一家三口出游的目的。所以本篇攻略只针对低龄约6岁以下小朋友，目的是适合小朋友的视角和喜好。带小朋友出游，我坚持两个原则：1、佛系心态，跟随孩子的兴趣，尊重孩子的选择，只引导，不强...阅读全部
我觉得创极速光轮应该是上海迪士尼乐园内最刺激的项目了，现在去玩都要领取预约卡的，场馆里面还挺炫酷的，科技感很强，我是一个人去的，可以走单人通道，一下子就冲出去了，速度非常快，先是到室外，再回室内，室内有很多数字灯光很炫酷，非常刺激。出来后还有一个展厅内可以玩一些电子游戏，即便排队也很值得。
【价格】3870人民币起【地址】浦东新区申迪西路1009号迪士尼【电话】029-20998002【其他】
第一次来，一定要找导游，杜导太赞👍服务好，
晓晓导游很不错，一直很关照我家生病的小朋友，倒热水找洗手间，还给我们安排了非常棒的行程，让生病的小朋友都能玩遍大多数的项目，推荐。
玩儿的很好！多谢程程导游带我们去排队，给我们做知指导，一点没有浪费时间，8大项目玩儿了6个，看了两次花车迅游，看了两场演出！
非常不错 小杨很赞 安排很好
非常愉快的一次旅行，导游很热情到位，推荐的项目相当，下次继续合作！
本次的迪士尼之旅真的很开心，很庆幸提前预定了八项免排队套餐，在人流面前攻略都是纸上谈兵，没有任何意义，但我们买了套餐就不同了，还有晓晓导游全程陪同管家式向导，非常有经验 讲解很全面，完美，强烈推荐。
小袁导游非常认真负责，有耐心服务周到，行程规划合理，特别满意，小孩子特别-小姐姐，强烈推荐性价比超高！！！！
晓晓导游人特别好，然后给我们解答各种疑惑，安排的很好，很满意，有什么需求都能及时的满足，下次来必须继续预订。
小袁导游非常认真负责，有耐心，带领我家小孩玩的很开心，小孩子也很喜欢小姐姐，非常满意，强烈推荐大家跟团游玩，太省心了，满意！
玩的挺不错的，全程都有陪同，排队都很快玩的愉快的一天，大家有兴趣可以来下单呀，晓晓导游棒棒哒
导游小杨安排的很好 非常满意 对我们很照顾 行程安排的超级好 太棒了 这个产品性价比超级高 推荐奥 下次来还要找小杨
这个产品真的不错 国庆节人非常多 导游小杨安排的很好 项目安排的很紧凑 安排的很好 迪士尼的项目都特别好玩 真的很棒 很开心了 度过了神奇的一天
除了有点小贵，挺好玩的，人很多，好多项目玩不了。
第一天✈️上海🏨：入住上海迪士尼乐园酒店🟡房型：定了乐园景观房。两张床完全满足一家人出行，比较贴心的是电视柜可以拉下来做一个儿童床🟡交通：这个酒店可以选择坐船或者酒店大巴去乐园，很方便，离浦东机场也很近。🟡早餐：早上西餐中餐等等需要提前预约哦，很方便各位小朋友，另外，还有在迪士尼玩偶和大家近距离接触第二天 🚗迪士尼乐园带娃的家长们建议大家有经济基础的一定要买vip通道（重点）包含8个项...阅读全部
皮诺丘乡村饭店是上海迪士尼乐园内的一个餐厅，这个餐厅在上海迪士尼乐园人气还挺高的，因为这里的菜品都挺适合孩子吃的，一个套餐大概80元左右，价格是高了点，而且量也少了点，但是这个餐厅的座位很多，迪士尼乐园内吃饭本来就难。
上海迪士尼乐园是上海最有名的游乐园了，去上海迪士尼乐园一般都是去玩一天的，十一假期来上海的话，个人觉得不是一个好选择，因为游玩的人数实在是太多了，上海迪士尼乐园内现在有7个主题，每个主题都有自己的代表项目，例如探险岛的翱翔地平线，宝藏湾的加勒比海岛等等，上海迪士尼乐园疫情过后，现在也已经恢复了烟花秀和米奇童话专列的巡游，玩的内容是比较多，但是要做好攻略再去，否则玩不到多少项目的。阅读全部
非常不错，一天玩下来除了飞跃地平线拍了2H外，其余基本都玩过了。
热心不怕麻烦，最重要的是脾气好，因为我方向感不好，但是总是能帮助我，玩的项目还不少🐱                          晓晓导游
国庆期间人虽然特别多，但是有导游带领我们游玩还是非常省心，小袁导游非常认真负责，服务很周到的一个小姑娘，特别贴心，帮我们搞好快速通道，每个都带领我们游玩到了，演出也都看了，非常满意，神奇的一天！
如果不去上海迪士尼乐园里面，想买迪士尼周边商品的话，可以选这家位于迪士尼小镇的迪士尼世界商店，这家店应该是上海最大的迪士尼周边商品商店了，商品种类很多，可以买到饰品、玩具、服饰、玩偶等等，女孩子进来了就肯定会买点东西回去，因为实在太吸引人了，价格方面略贵。
导游经验丰富，一上午大项目基本都玩到，不走弯路，值得推荐！
导游安排的很好，基本都玩过来了
小园导游非常认真负责，带领我们全程陪同游玩非常满意的一次旅行，强烈推荐大家跟团游玩，专业的人士就是不一样非常满意的一次旅行
导游杨杨杨工作热情高，对待客户诚信，对待工作严谨，靠谱，点个赞
导游人很好，特别有耐心，会帮你合理安排游玩，特别好，迪士尼和娃一起找我童真，太棒啦。
导游小姐姐人很好，线路安排很好，玩的很好。天气好。超棒的一天，完美。
我前几次去迪士尼买的普通门票，很累很累游玩体验很不好，这次不用排队一天都很轻松很开心
小袁导游非常认真负责，还帮我们拍了很多照片，小孩子非常舍不得袁姐姐，非常神奇的一天
导游非常给力，很负责。
董导游带领我们快速的游玩非常顺利，大家来玩一定要约导游带
小董导游人特别好。一上午带我们去玩了好多项目。节省了很多的时间。不错的一次体验
小董人很好，服务很热情
小袁导游非常认真负责，带领我们游完了八大经典项目，还提前帮我们约了漂流，整个游玩过程非常照顾我我们，行程规划的也特别合理，度过了非常神奇的一天！
小袁导游服务很周到，线路规划的合理，帮我们约了漂流，其他的大项目也都带我们游玩了，非常满意的一次旅行，性价比超高，强烈推荐，
玩的很好，快捷，还帮我们买了吃的
小董导游特别负责带我们游玩热门项目
小杨导游很负责，玩的很顺利。很省心的，感谢
跟着小董不迷路，选她选她选她
可惜下雨了，不过大项目都玩了！不错
太累   绝对的人多人傻
给杜导游点赞。行程安排合理，玩的开心😁
睡到自然醒，8点半，吃完早饭出发。17分钟车程，开心。停车场100一天，走过天桥，测体温，然后排队安检进园，入园大概9点40入园排队前湖边的唐老鸭入口边上就是租童车轮椅的地方，小朋友非常有必要，帮大忙了先买尊享卡，410六项，单买了雷鸣山漂流，还领了创极速光轮的预约卡。进门就是大城堡城堡里的冰雪奇缘壁画晶彩奇航然后玩了小飞侠，真的感觉自己在飞休息一会儿吃冰淇淋胡迪牛仔，转晕了12:15分的冰雪奇缘表演，两个宝贝看...阅读全部
2020年因为疫情，一直没有出去玩过，暑假也一直呆在家，好在公司今年家庭日定在迪斯尼，一家四口走起。
杨导好评，玩了很多项目，节省很多时间！好评，推荐！
导游大军哥家两口子非常尽职尽责～每个项目结束时都在出口等候，带着我们去下一个项目玩～基本到中午两点经典项目全部刷完～除了我和朋友还有其他一起临时搭伙的小伙伴～挺好，一路上也不无聊。线路参考七个小矮人矿山车（必刷）—小熊维尼历险记（必刷）—小飞侠（必刷）—创极速光轮（必刷）—巴斯光年（选择）—冰雪奇缘剧场（选择/亲子）—加勒比海盗剧场（必刷）—加勒比海盗沉船宝藏（必刷）—翱翔飞跃地平线（必刷）—雷...阅读全部
迪士尼乐园主打达菲活动，入门达菲图案草坪非常好看！！乐园到处装饰达菲和他的朋友们！入门安检方便了很多，门口宣传画太好看了！值得一去！
还不错的，小董导游很细心，有她的安排，八大项目轻松耍完，不需要着急，只需带愉快心情。
又大又好玩，比起去香港的迪斯尼玩，来这儿更值。
这里风景太美了！还能开开心心的玩，必须去！
小朋友的天堂！建议购买尊享卡，可以节省时间多玩很多项目！
全世界都在逼你长大，唯有迪士尼守护你的童话
顶级引进项目，当年开业当年盈利。
特别大，排队时间也比较长，还是很好玩的
非常不错的景点，人非常的多，沿街有很多外国建筑。
很值得去的游乐园，虽然人比较多
值得我们去看看趣味舞姿哦那个性价比超高
体验感一般，不会再去第二次了。
很好玩 消费那是杠杠的 哈哈哈哈
总体来说都挺好，就是当时进园区搜身搜包不能带水零食这点不是太好
每个女生都应该去的童话王国，特别是夜晚的烟火表演美轮美奂。上次因为疫情园内取消了挺多项目。
特别好玩，适合带孩子去玩，很不错
满满的少女心 提前做好攻略 带上防晒和伞 收获一整天的好心情！！
就是人有些多，项目排队时长太长，要注意防暑，控制好游玩的心态。
迪斯尼无疑是全球最成熟的游乐园品牌，适合大朋友小朋友们游玩。
9月8号人不是太多，1天就玩遍了，晚上得烟花太好看了，下午的游园也好看，这两项千万不要错过呦！
超级好玩！建议进门先去排摩托，然后手机预约门口那个5d的。
人多又限制多,小孩太小不合适,其实是人人玩
餐饮垄断，价钱太高，玩什么都排队，孩子很不高兴觉得也没有什特别的！
美轮美奂，孩子喜欢，也难怪。我都喜欢。
带着孩子，感受奇妙的人工创造，是假日不错的选择
大陆第一家迪士尼卡通主题乐园，值得一去，就是价格太贵了。
好漂亮的地方，带孩子去正好，大家去看看
不能更多了，阿奇先是让我早上5点半之前赶到景区门口，我估计了一下4点从南京路打车到玩具总动员酒店办理入住寄存箱子，我和她说了好多遍，我们订了玩具总动员的住宿，可以优先入园，还是执着的告诉我，必须要提早排队，否则无法达到说明上12点完成所有项目。结果我5点10分到达园区，问了工作人员，说是我们这种可以7点排队，你说坑不坑。接着就是微信遥控，发个位置给我，让我自己游玩，给我预订了2个项目都是12点左右的，一个是...阅读全部
值得一去的地方！很好玩！就是排队时间长一点
找工作人员问事、不耐烦，游客来消费，不会来问不是很正常吗？这爱理不理的态度，态度极差，别说要买票，送我都不可能再来
真的专业 大军老哥真的负责
每个人到了这里都有一种说不出的感觉！
带着孩子们一起去嗨爆吧，这里是玩乐的好地方，各种娱乐活动也不断推出
跟小伙伴约了迪士尼，大清早七点去排队，晚上才出来，玩的太开心了，快要走的时候因为其中一个小伙伴生日，还拿到了生日徽章，自己也蹭到了一个其他的徽章！第二次去终于玩到了旋转木马！ 还要再去，想约一个年卡宝宝一起嗨皮！
暑假带孩子游玩胜地！今年受疫情影响不像以往年人山人海，里面全部是孩子喜欢的卡通人物和各类游戏，当然，不止是门票价格高，里面还有其他收费！
格林童话、安徒生童话等童话陪伴了我们一代又一代的童年，在它们的熏陶下，很多人都有一个童话梦，渴望在童话的世界里游览，但由于实际生活非常艰苦，如果想体验童话，迪斯尼乐园是最佳选择
很大，很适合带小朋友或情侣去玩
这里真的很好玩呢，来到这里烦恼瞬间没有了
休闲度假的好去处。放假可以去这里游玩
还没有去过，怕人多，希望去一次。
上海迪士尼度假区有点远，适合自驾
上海迪士尼度假区，非常得好玩，时间非常紧凑，一般情况下玩不完所有项目。
可玩的项目太多，值得亲自去体验
崭新的建筑，喜乐的园区，亲子游的好去处。
关于迪士尼：  我心目中的top 3必玩！  top 1 一定是加勒比海盗，不光因为效果好，还有就是拍照技术真的绝了，在众多的旅游区拍照经历中，唯一一次很满意的~  top 2就是七个小矮人矿山车，对于我来说过山车太过挑战心脏的极限，反而是这种恰到好处的刺激让我觉得心动💗  top 3就是飞跃地平线，这个项目真的是今天排队最久的了，排了1h才到，但是蛮震撼的，远远超出我的预期🧏🏻‍♀️
超级喜欢迪斯尼，童年的记忆，去几次也玩不够
这里很好玩，有很多好玩的项目呢
迪士尼肯定是全球最好的乐园。没有之一。 趣味性，不是国内偏重刺激，惊险，而是用文化艺术，光影手段给大家耳目一新感觉。 价格稍贵，人很多，建议避开节假日。
非常漂亮的地方，人美环境好，东西也好吃不贵
美丽的迪士尼乐园 ，孩子们的玩乐天堂
很好玩，就是排队有点长，要查攻略
每个女生都有一个公主梦，值得去一次，做一次美美的公主👸🏻
都是经典的迪士尼角色和背景，玩起来很有趣，孩子和大人都喜欢
最大的游乐园！最好的场景！美丽的上海！
好好好好好好特别好就是热好晒吃的贵
带儿子去，除了难排队，其他都很好
中国大陆首个迪士尼乐园拥有全球最大的迪士尼城堡，首个以海盗为主题的园区，最长的迪士尼花车巡游路线等，身临其境的感受神奇王国。
迪士尼乐园确实好玩，虽然门票有点小贵，但是里边真的很精彩，有时间应该带孩子去里面体验体验
一个疫情，小孩不能出游，得要漫长的时间后才能去体验了
上海迪士尼乐园趣味性十足，非常值得推荐带小伙伴们游玩，景色宜人，性价比非常美丽
环境特别棒 位置也好找 停车也比较方便
【景色】太美了，孩子的天堂啊。
喜欢这个地方觉得真的很棒以后。
超级好玩，很喜欢里面的东西，身心很放松
特别不错的乐园，大人小朋友都很喜欢
上海迪士尼乐园已经来过几回了！
上海迪士尼乐园度假区，满意！！
上海迪士尼度假区很好玩，点赞！
从孩童时期就很向往的地方，都是喜欢的，唯一的缺点就是吃喝太贵！！！
很期待的旅游度假区，适合一家出游。
在国内还是不错的，希望好玩一些
第一次去上海迪士尼乐园，比香港园区大得多。很好玩的一次体验，这个暑假带孩子去的，就是人有点多，排个热门项目要排很久，这还是疫情期间，可以想像正常时间更是人满为患了。
上海迪士尼乐园很新，很好玩哦！
孩子超级喜欢的游乐园之一～我们选择住在玩具总动员酒店，早上可以提前进乐园先玩～酒店有摆渡大巴直接拉到景区门口，提前进来还是超好的，人超级少，七个小矮人矿车可以一遍一遍的玩不用排队！一定要抢快速通行证，你懂的～晚上的烟花提前2个小时去占好位置，推荐在水后面看，因为水里也能映射出烟花超级美～
各种卡通人物，唱唱跳跳欢乐无限
听说人很多，价格也很贵，不过做为世界著名品牌的旅游点，还是应该去一次的。
超级棒，吃喝玩乐孩子与大孩子们的最爱
满好噶！强烈推荐！来上海必去地方
很值得一去，里面很好玩，特别是小孩
惊险刺激的探险，童话故事的城堡，各种好玩的游戏。
夜景真的很美很漂亮  旅行的感觉很不错
非常值得去，加勒比海盗、飞跃地平线、创极速光轮非常棒，本人非常喜欢，去的话优先排这三个队伍！
去过好多次了，就是价格不便宜，不过还算值得吧。
暑假的时候，有很多家长会带着他们的孩子来到度假区游玩。真的很不错
迪士尼名不虚传，非常好玩，满意
烟火好看，宝宝开心死了，满意！
迪士尼公主好美，烟花很美，喜欢
上海迪士尼真心好玩，下次再来！
上海迪士尼乐园太好玩了，非常美滋滋
上海迪士尼度假区很棒，管理很好
迪士尼很好玩，一天不够的感觉！
天气不错，可以好好玩一下，可以
迪士尼不错，大人小孩都很喜欢！
上海迪士尼人好多，不过排队时间还行
迪士尼乐园已经是第三次去了，完全停不下来
上海迪士尼比香港迪士尼好玩，很棒
迪士尼很好玩，小朋友很喜欢！！
有导游带着玩超方便！值得玩的都带着很速度地刷了~小董导游细心耐心，讲解清晰明确！省了不少时间，可以玩得更全面~
超级好玩，人也不那么多，很棒！
就是一个童话大世界，性价比好低，里面东西好贵
来上海必须去的啊！特别是带孩子玩。
度假区面积大，游玩设施多，管理方正规，安全意识强，小孩特别喜欢。
这个迪士尼比香港的要大，项目都可以。
非常好的地方，就是餐饮有点小贵，人多到哪里都需要排队！
小朋友的乐园，青春年轻人狂欢之地，中年人的童心未泯，老年朋友的返老还童的心境。
除了所有的都玩儿遍外，还陪坐了四次小矿车，两次漂流，六次巴斯光年，虽然已经来了若干次迪斯尼，但C位头排看烟花果然效果好太多。
没什么意思，还是不要去的好，说真的
不得不说，迪士尼真是梦幻乐园，以后有机会还想去一次，哈哈
真的很一般，还不如一般的游乐园，排队时间长
环境不错的地方，值得去玩的，还有美食额。
真正的迪斯尼乐园，真正好玩的地方，大家有空可以去玩玩!
很好很好，就是人多 人多 人多，排队太花时间
值得带孩子一去，不仅大人开心，孩子也开心
7.20到地铁站然后入园  整整8.30才进园，进园前各种绕圈，还没进园就累了😂一开始做了漂流还不错  排队最久的就是泡泡龙，刺激但是排队超级久，排队两小时，完乐30秒，总体来说刺激就是这个了  极速光轮没坐，不清楚它刺不刺激，迪士尼玩一天下来半条命没了（排队排没了，排队全程站着）南京银杏湖排队地方好歹还有坐的地方😂
非常喜欢这个地方，特别梦幻的一个旅游景点，迪士尼是每个女孩子心中的梦想
挺好玩的， 【景色】跟朋友玩了整整地一天，
【性价比】我觉得最最刺激的项目也就soso 【景色】晚上的烟花秀真的绝了！就..看着都很想哭 还是比较适合情侣约会的！！
全球知名的度假圣地，更是孩子心 中的最爱
再也不用出国去玩迪斯尼了，在中国就有，虽然人多，到随时可去
路线安排的挺好的，满意
超级棒的迪士尼，男生朋友们快带女朋友去吧
一般，上海迪斯尼进出路线太长，出租车下来到进园花了一个多小时，还没开始就有点累。里面工作人员感觉热情度也不高，没有自带很欢乐的气氛。公主城堡挺鸡肋的，适合小朋友那些也有种很过时设计的感觉。因为现在国内乐园也比较多，相比较感觉没啥出彩。买了优惠餐券，吃了点小吃，冷饮。两个人走走停停，吃吃，一份东西量还是比较大的，两个分着吃大概用掉一张门票💰。我们没有看烟花就离开，有点累，也怕后面一起出园太拥挤，提...
感觉迪斯尼自行定的入园规定比国家法律法规还严格。入园不准带玻璃杯，寄存还要服务费，变相收钱。真的很差劲！
来上海了，还是要去一下，用孩子话来说，运行几年了，感觉有点陈旧，适合春秋天玩，夏天太热了，可惜小孩暑假时间才多
这个地方超级的好玩，非常值得去一下。
我的少女心啊，大概要融化在迪士尼的夏日清凉里了，新出的水杯也都太好看了吧，西瓜造型看起来就清爽一百分💯，达菲家族还有新成员，超可爱的～～～
还是不错的，玩的比较开心，哈哈哈
排队，人多，好玩。小孩们都喜欢玩。
每一个人心理都会住着一个童话梦。
上海迪士尼度假区作为中国经济中心上海的高级度假区，其奢华程度可想而知，国内外的游客也是络绎不绝，门票很贵，不过也算是物超所值
迪斯尼商店的礼品太赞了，每次都不会空手而归！
现在的迪士尼乐园是不是还在入口处查游客的包呢？感觉这样的做法很不合适。
太热门了，哪儿哪儿人太多了不好玩啊。
非常喜欢，可好玩了，值得推荐。
超棒的 【趣味】 【性价比】 【景色】 【趣味】 【性价比】 【景色】
【趣味】旅游度假的胜地 【性价比】好
很有意思的游乐场所，值得推荐。
带着孩子去过，孩子们很喜欢，玩了好久，确实不错👍
这是一个充满神奇，制造神奇的地方，
世界最大的迪士尼是佛罗里达迪士尼乐园
国庆节假期就要到了，打算带孩子再去上海迪士尼度假区游玩。
适合情侣亲子游，就是里面消费太高了，什么都贵自己带的东西也不让带进去
大人孩子都喜欢！可惜票价比较贵！不然可能人更多！
玩的东西确实多，也蛮好玩的。就是去玩有点远。
去过童话王国吗。来这里没错的。
景区里好玩热闹，环境舒适，服务态度好。
推荐，非常值得去，会二刷。期待二刷。
超好玩 烟花太好看了 少女心爆棚
很感动，明年再会，爱上海迪士尼
迪士尼，有卡通人物，各种玩具，设施，吃喝，应该都挺多百变的，就是价格堪忧。哭鼻子。
一天玩儿不完，得两天，排队太久了
很大，知名度高，趣味性好，只是冬天的上海太冷了，不太适应
好玩，好看，成人小孩都喜欢这个地方
挺好玩的，就是东西普遍比较贵。
上海迪士尼度假区的七个小矮人矿山车，不会过于刺激，没有大翻转，能看到小矮人采矿，场景漂亮。
地方挺好建议多去，风景也挺好看
感觉很一般，很多项目都要预约，不预约连排队资格都没有。很多项目玩不了，吃的也很贵还不好吃
经典的卡通主题游乐园，深受小孩大人的喜爱呀。
豪华气派，游乐设施多，人也多，消费很贵。
景区不错，趣味十足，性价比不错。
不错不错的景点，很好玩，爽歪歪
带着女儿去过香港，上海的还没去过呢
听说挺好玩的，就是有点小贵，有机会一定去看看！
度假区设计新颖，真正度假胜地。
真是童话般的地方，大人小孩都喜欢。
孩子很喜欢去，绝对推荐来一回。
上海迪士尼乐园那是相当的不错哦🙄
【景色】适合打卡拍照 【趣味】情侣带小孩不错的地方 浪漫
下雨的时候来的 到处避雨 烦的要死 下雨一定不要来！！ 东西贵的要死蛋挞二十一个冰激凌五十一个！！
南孔圣地衢州有礼南孔圣地衢州有礼南孔圣地
多次前往，很吸引人。不仅是孩子👶🏻的乐园，也是所有人的乐园。因为每个人的心底永远都住着个孩子。高铁🚅去很是便利。里面的体验项目比较多。🈶不少需要排队等。里面吃的比较贵。
上海迪士尼度假区  标志性建筑 赞
人多，排队等，一天都在排队等，
玩个项目基本要排几个小时 里面东西很贵 还不让人带东西进去 差评
十一节假日后的工作日去的，人较少 一天几乎热门项目都走完 烟花秀很赞 【景色】 【性价比】
真的是太小了，人又多没什么好玩的，去的早才能排到一个项目，喝东西的也没有，小镇都隔开了。
大夏天不建议去啊，排队太晒了，大冬天也不建议去，寒风中排队太冷了。做好攻略能少排很多时间，建议错峰，错时出行
环境蛮好的很不错，很喜欢嘻嘻嘻！
最热门的景点，项目很丰富，值得一去
景色不错，趣味十足，性价比一般。
贵就一个字，再也不去了，服务也不好。
大人小孩都适合，喜欢喜欢喜欢，很好玩的
度假休闲的好去处，不虚此行尽情玩！
带孩子去玩，是很不错的好去处！
玩的很开心！！！！！！！！！！！！！
好好玩！ 推荐大家带上自己的小猪去喔  ヽ( ⌒ω⌒)人(=^‥^= )ﾉ
第一次去刚刚开园又是暑假。排队排哭了……挑了一个阴天非暑假非周末的日子二刷，玩饱了回去，都不需要买两天票了。
上海迪士尼乐园是暑假儿童的乐园！
很适合小朋友去，是个充满快乐的地方
【性价比】性价比不高，不建议前往。
太值得一去啦。玩了一天。腿都要走断了。
很好玩，挺满意的，下次再来玩！
值得去，就是千万别节假日去，会挤死
环境很好，趣味十足，价格超贵。
除了贵啊，没毛病，烟火也很好看
趁着小朋友开学 我们这种大朋友就来玩了 工作日 人不多 基本上想玩的项目都刷了一遍 迪士尼真的是无论何时都不会腻的地方能 完美的童话世界 让我感觉自己也年轻了许多
很好玩的一个地方，人也不是很多
这个地方太有名了，可以买年票，经常去！！！
魔都的游乐场，还是很不错的，孩子喜欢
带孩子的好去处，这几天天气有点热，人有点多。但是孩子很喜欢玩的很开心。来上海推荐推荐推荐，不用带水，要带食物！飞跃地平线一如既往的人多，建议下午，上午先往左手边走
盐城，江苏省地级市，长江三角洲中心区27城之一。
和小伙伴一起去迪士尼乐园就是不一样，小朋友们快玩疯了，大人们好像能省不少事情。两个小姑娘都玩的比较斯文，不像男孩子那样打打闹闹的。
非常不错，适合家庭休闲，值得去。
相信童话，童话就会存在的，迪士尼真的是会保留你心中的那份童心。
不论老少，迪士尼是每个女人的公主梦，在这里，我们会变成无拘无束的天真小孩。nice~
去过几次了，每次都有不同的感受，很不错。
上海迪士尼度假区位于浦东新区川沙新镇，是中国内地第一个迪士尼主题乐园。 上海迪士尼乐园拥有几大主题园区，主题酒店，以及一座地铁🚇站，迪士尼站。交通很便利。
周末亲子游的好去处，很多游乐设施都很有趣。
最喜欢的地方 比香港的好多了 很好玩
喜欢玩，就是带孩子去的没玩到尽兴，等以后自己去玩，哈哈
为数不多的游乐园，真的挺不错，很有特色！
永远是那么多人的迪斯尼，全世界各个地方的迪斯尼都是大朋友小朋友的乐园，尤其是女孩子，城堡的烟花秀跟花车巡游也是必看，人超多。
没得说，一定是国内最好的游乐场，非常的棒，就是太拥挤，最好错峰玩
太美了！童话世界，任何年龄段的人都喜欢这里！
超好玩，环境很好，安全措施很到位
少女心爆棚，除了玩项目，还很适合拍拍。提前安排好，不然排队会浪费掉不少时间。
几乎把项目都玩了一遍，挺不错的。
这里不管是大人还是小孩，都能让你找到欢乐的地方。
去了2次还是觉得很好玩！！！！第二次淡季去的，几乎都玩遍了
一直想去！可是人太多！买个昂贵的门票就是排队！
带女朋友去，是十分浪漫的！！！
孩子们的天下，快乐的时刻！有机会还要去
几乎都没有玩……不过不影响你们的期待，只是个人不喜欢而已……就是最期待晚上的烟花秀……非常好看……一整天就等了这一场！！！
很好玩哦 里面的项目也很适合小朋友玩
喜欢去的地方 超级好玩 赞以后还要去
迪士尼乐园很好，没有什么不好的地方，就是停电场很无语，当时p1停车场不让停（一辆车100元）让到p6，结果出去时，在停车场里绪了一个小时，心态崩了
马上开学季了，中小学生都要上学了，大学还有假期尾巴可以去玩玩。
上海的迪士尼，非常好玩的哦，各种还原一等一的棒
特别漂亮的地方，小公主玩的很开心！
童话世界里，长大后竟然可以实现，贫穷限制了我的想象力，喜欢这里，只因心里不愿长大，迪士尼
看着不错，等有假期可以带领家人们一起去玩一下。
人多，建议住在里面，不知道有没有人所有项目都玩过的
一直很想去的地方，一家四口带着孩子这么大超级有意思，圆了自己的童年梦了。
园区很大，设备也很新，适合孩子们玩耍
666，环境不错，人来人往，了也不好
新建设的度假区，规模很大，也比较时尚现代，但是周边还是比较的偏僻，度假区内各类收费价格也偏高。
迪士尼乐园，孩子们向往的地方，确实非常漂亮，今年由于疫情关系，现在控制人流量，人比以前少了不少，乘这个时间段去游玩真不错。
环境优美，设施齐全，服务热情周到，休闲度假的好地方
上海旅游的网红打卡点，性价比高，建议游玩时间半天以上。
除了人多，啥都好，孩子们的乐园。
现在去迪斯尼乐园人比较少 比较好玩
城堡比香港大，价格也高，国内第一家
弥补了童年的缺憾，身心很放松。
每一个项目都特别喜欢玩，办卡划算
游乐设施齐全，很是值得一看的地方
非常好玩儿的地方，孩子们的乐园！！高兴就好啦
欢乐的世界，快乐的源泉！嗨起来！！
The world famous theme park
特殊时期一定记得要提前预约。园子很大，很好玩。
上海迪士尼度假区，海盗船非常震撼哦，就跟身临其境一般。
上海迪士尼度假区挺不错，可以去看看
长三角唯一的一家迪士尼乐园。是孩子们的最爱
开心，快乐，在这里忘却烦恼和忧愁。
买了两天的票，时间安排的紧紧的，做足了攻略。早上也没睡看见早早的就去排队了，手机上的项目游玩等待时间一定要看可以节省时间，总体跟推荐
虽然限流人还是很多 园区若游客发生争执工作人员并不是很作为 项目还是比较不错的 适合家庭游玩 尤其孩子很喜欢
挺好的 【景色】 【趣味】 【性价比】都很好，工作日去比较便宜
好漂亮的度假村，好想去看看。。
确实好玩，但是排队真的让人受不了呀哈哈
除了有点贵，其他都很好，喜欢！
很期待，景色很好，趣味也好，价格有点贵。
不错不错，地方在浦东，相对于在上海西边的人，就比较苦逼了，太远了，动不动一两个小时的路程啊。。。。。。。。。今天我想回家啊，，，，
迪士尼乐园优秀的管理团队，敬业的工作态度，热情的服务，是游乐园的典范。
带上全家人一起玩才有意思！！！
【性价比】周末再去玩一次，和家人一起。
外滩是心目中上海的代表，十里洋场，故事多多
8月30日那天迪士尼为什么不能网上订
上海迪士尼细节设计还是相当到位的，就是里面吃的太贵了 一碗海鲜拌面配一杯可乐88元，但是游玩体验总体来说相当不错，能感觉得出和其他游乐园不一样。这是很高科技的乐园，能感受到当今科技带来的便利（app）和震撼（某些科技游玩项目）很很很适合带上宝宝全家一起来玩！
有了他以后就不用去香港了的了。
第一次去迪士尼真的是太美好了～ 每一个娱乐项目都是一处造景，闯进城堡仿佛自己就是公主👸，这是一个我去还想去的地方～ 项目设计的也很好，都不是特别刺激，很适合大多数人。拍照还好看。
迪士尼晚上放的烟花超级漂亮哦。
上海迪士尼乐园中国非常大的一所游乐场了，里面游玩的设施非常的齐全，面积也是很大，各种各样的的主题文化活动，能够感受外国的风情，非常不错的一个地方！
Had a lot of fun in there
到上海，一定要去趟上海迪士尼！
虽然烟火没看到，但以后带小朋友来还是很不错的
真的不值得去，大的项目都要预约卡，否则不给排，然鹅预约卡三个小时才能约一张，想玩多项目就必须再买尊享卡，也就是园区内再消费。哪有这样的道理呢？再加上演出和设备都看不出来优质，像是上十年演出设备…园区卖小食点少，都是饮料，还饮料不给用消费券，全都是恶心的套钱套路。吃饭也是一言难尽…
上海迪士尼度假区，信赖感动！！
迪士尼公园非常好玩，带着家人带着小孩子，特别玩的过瘾
孩子们的世界，游童的乐园，孩子们比去之地
园内的机动游戏很多，老少皆宜。
看着还不错，适合带着孩子去玩玩，游乐设施很多啊
迪士尼是小朋友最喜欢去的地方。
国内比较大的迪士尼乐园，人不是很多。
好玩，就是人太多，很多项目太刺激小心脏受不了
非常不错的地方，环境非常不错，很好玩
没去过，看过别人的照片和视频，感觉还挺特别
挺好看也好玩，不吓人，值得一去
【景色】环境很不错 【趣味】非常满意 【性价比】好评！推荐一下呗
小孩子的天堂，大人也很喜欢去玩
人超级多，很好玩的地方，很好！
价格是非常昂贵的，服务态度也很好
这个地方好是挺好，就是人不是一般的多啊，那是老多人了，就是在站牌，多玩几天还行，要不根本就玩不够，吃的很贵还不好吃，住的地方是很好，值得推荐
不错，很好，就是人太多了，一个项目排队两个小时
暑假带孩子去看看吧，不用出国了
确实是个很不错的休闲度假地。值得去的一个地方。
没去过，只在网上看到一些负面评价。
美国的东西还是别去玩了，去我们自己的地方
暑假带孩子们到这里来玩一玩，真的太爽了
迪士尼乐园是个很好玩的地方，但是就是人有点多，没钱买那个快速票，哎，加油。
女生一定要去一次迪士尼，去看看童话里的故事
棒棒哒，可以和朋友，家人一起去玩耍
带着孩子去迪士尼乐园吧，上海迪士尼还是很不错的，交通比较方便，带着孩子也很开心，一天时间玩的有点紧张，建议安排两天时间玩一下
上次没有玩到的，今天玩个够，喜欢的项目刷了一遍又一遍😂，想玩的都玩到了，开始收心收骨头！
放假去玩了一天，感觉还可以的。
上海旅游必到之处之一，可以游玩一至二天。游玩项目有独木舟、加勒比海盗、风暴来临、穿越地平线等很多好玩的游乐项目，绝大部分都要排队，最长的需要排队近三个小时。
现在的迪士尼乐园不知道还挤不挤？最近好久没有相关报道了。
好玩之地，一天玩下来意犹未尽！
上海迪士尼度假区很漂亮，大人孩子都喜欢
很不错的选择，休闲度假很适合！
好玩好玩！适合情侣 也适合带家人
有时间了，这里值得去看看，性价比很高。
真的是太喜欢这里了 就是每次过来的人太多了
喜欢王子与公主得童话世界的美好啊
小朋友向往的好去处！！非常不错的主题公园！！
很好玩，周边商圈都很赞👍玩的很多，房间装修风格喜欢，干净整洁，宽敞舒适，特别棒，房间没有杂音，网络速度很快，一点也不卡，赞👍
带着孩子来 选择这个不排队的八项快速 真的很不错 小杨导游特别敬业 特别靠谱 安排很好 帮我们带着孩子 真的赞  太开心了 完美的迪士尼之旅
带着孩子来 选择这个不排队的八项快速 真的很不错 小杨导游特别敬业 特别靠谱 安排很好 帮我们带着孩子 真的赞
加勒比海盗经常坏和维修，停开率超过50%，价格比其它迪士尼贵，项目少， 【性价比】不高
好好玩呀，人生必去一次，童真吧，带上最爱的人一起去
好玩是好玩，景色和趣味性也很漂亮很好，就是不是我们这些打工的玩的，太贵！😂😂😂
就是人太多了，玩一个东西玩一个游戏要排很长队。
游玩项目多，节假日人特别多，门票价格贵。
迪士尼乐园太好玩了，小孩子特别喜欢
迪士尼乐园真心不错👍简直就是梦幻城堡
值得去转转，里面的游乐设施非常好玩，种类也多，非常适合儿童去玩耍的，游乐区服务到位，也干净卫生！
环境优美惬意的，位置优越交通便利。
值得一去，小朋友们的欢乐天地，就是人有点多。
很不错，带孩子去玩的很开心😁里面的公主也很漂亮，待人也温柔，就是排队的人太多了。什么都要排队，一天基本上玩不过来。所以时间要充分利用才行
环境优雅，性价比不高，偶尔去一次可以
第一次和女朋友去，超赞的！她也很喜欢
色就是色北戴河基底层从今晚帮我
很好玩，超级漂亮，表演节目也很好看。
疫情到了好转的阶段，迪斯尼终于开园了，作为亚洲最大的迪斯尼乐园，建议准备三天左右的时间到迪斯尼来玩，园内价格也还是算可以接受！
暑假已至尾声，今年因为疫情都在家里闷了半年了，赶紧趁开学前带孩子去乐一下吧。
值得一去的地方，小朋友都好喜欢呀
上海迪士尼度假区，里面惊险刺激的项目很多，小孩子不敢玩的。
一直想去的地方，各方面还不错的
欣赏大千世界的多姿多彩，刺激有趣。
秋风送爽，这个季节去迪士尼乐园游玩，非常爽。
排队二小时刺激二分钟，累并快乐着
还好吧 【景色】，晚上不错，度假带孩子去最好了，东西嘛小贵，不要随意照相
带孩子去玩的好地方。当然老人去玩玩，更能激发活力，也不错的
规模很大，酒店可以，早餐丰富，适合玩儿两天以上
上海迪士尼度假区我们是听朋友说的，专程赶过来的，高大上的消费。度假休闲一起。
很想带娃一起去玩，很赞，很不错
带孩子去一趟开心的不得了，有时间还得去一趟，地方不错就是人实在是太多了，多的要命啊，吃喝也是很贵得啊，好玩是真好玩啊值得一去
是很有童话感的地方，还可以和很多热爱的动漫人物合影
上海迪士尼度假区交通非常便利，地铁11号线终点站就是度假区，整个度假区布置的非常漂亮，整洁，地方很大，迪士尼乐园的主题意义很明确。
好玩，就是人太多了，一定要赶紧进去排队
上海迪斯尼游乐园是上海又一个游玩项目，来比一游，开心参与节目，欢乐愉悦感觉很好！
福来休闲挺不错的地方，带家人朋友一起看看玩玩。
尽管有很多不如意，但快乐惊喜大于不足！
夏天的傍晚周边小镇逛逛，很是惬意
创极速光轮 推荐指数 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️如果你是速度爱好者，那这个项目一定要玩，科技感10000%，超高速的体验，有身高限制122厘米或以上，巨大的离心力和加速感让你尖叫不已。一共8个超高速转弯，嗨翻不停。项目由雪弗兰呈现，建议玩完喷气背包飞行器再来玩这个。小建议：一定要提前获取预约卡，此项目不能戴眼镜玩，手机等设备建议放在包里，握紧车把，尽情尖叫吧！
旋转木马 推荐指数 ⭐️⭐️⭐️⭐️拍美照的圣地，适合所有年龄段，满足你对童话的一切幻想，在说一次，特别适合拍照，附上女友照片，让你们也饱饱眼福。
七个小矮人矿山车 推荐指数 ⭐️⭐️⭐️一列小型过山车，刺激程度比大型过山车要小很多，小孩子也可以玩。因为排队人特别多我们没玩上这个项目，不过看起来还是很不错的，如果能排得上建议游玩。
上海迪斯尼度假区是指上海迪士尼乐园和两家主题酒店、迪士尼小镇和星愿公园等精彩目的地的总称，位于浦东新区申迪北路753号。上海迪士尼乐园，是中国内地首座迪士尼主题乐园，位于中国上海市浦东新区川沙新镇，于2016年6月16日正式开园。它是中国第二个、中国内地第一个、亚洲第三个、世界第六个迪士尼主题公园。 上海迪士尼乐园初始拥有六大主题园区，米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界，2018年新增第七主...
上午：飞跃地平线——>加勒比海盗船——>雷鸣山漂流——>七个小矮人矿山车——>旋转木马——>维尼蜜疯罐下午：雷鸣山漂流——>杰克船长惊天特技大冒险(演出)——>喷气背包飞行器——>创极速光轮——>漫威英雄总部——>冰雪奇缘:欢唱盛典(演出)阅读全部
开开心心在迪士尼玩耍一整天吧，你会感到快乐无比的
自从有了他，不用去香港也可以了。
会比其他迪士尼小很多，好几个项目都没有开放，或者都要排队很久，老婆喜欢就陪着去了，对我而言，没啥感觉。
里面很大，毕竟是刚建好的，感觉很新很气派，不过物价还是不便宜，
中国大陆境内唯一的一家迪士尼乐园
感觉挺好玩的地方，有机会一定要去
这里环境不错，位置优越交通便利。
迪士尼乐园是很好的亲子乐园，值得一去
人气略有恢复，但是和往年高峰比，还是差很多！
带孩子游玩的好地方！！！！！！！！
这个基本取代了香港的迪斯尼乐园，规模大，需要排队，儿童的乐园，年轻人喜欢打卡地，消费很贵
这里很多娱乐项目，场地很大很有趣
很好玩，就是物价有点贵了，不错，
一般般吧，到哪都排队，玩的不舒服。
上海的迪斯尼乐园很值得去游玩的
儿童乐园的天堂，魔都娱乐中心！
人多，人真多，门票价格小贵……
景色优美，趣味性强，游乐设施齐全，人很多需排队
度假区非常大，各种玩乐项目很吸引人。
上海迪士尼非常好玩 疫情期间人流量也不太多
亲子活动的最佳场所，孩子们的梦想王国。
会经常约朋友一起去迪士尼乐园游玩，很喜欢去的地方。
不错，很不错，小孩子玩的不愿离开
这是孩子们的乐园，适合亲子游，喜欢的小伙伴可以去玩一玩。
很不错的上海迪士尼度假区，环境很好。
放假去玩了一天，还有不少没玩不过也可以了。
杜导游热情认真负责，棒棒哒，为她点赞👍👍👍
环境优美，游玩的好地方，孩子们的乐园。
干净卫生交通方便价格便宜值得消费
环境美，建设好，值得人们去那里玩一玩，看一看，真的是特别美，特别值得，而且不贵还实惠，建议大家带家人去那里转一转
孩子们的乐园，大人们可以寻找童心，总之适合所有人，玩的很开心
疫情的冲击还是挺大的！这里能吐槽的也就只有票价了！
特别喜欢迪士尼，非常好看个漂亮，特别喜欢，最近去是最好的一个时候，因为可以有不错时间。，人也没有那么多，都可以。
小孩子喜欢去的地方大人也喜欢去。
很好玩，孩子喜欢的地方，孩子很开心
孩子们的乐园 值得打卡的旅游胜地
圆了我的迪士尼公主梦，跟老板老板娘拍照要排队很久，不过也很值得的
上海迪士尼乐园真的很好玩哦 适合带小孩子一起去玩
孩子们向往的游乐圣地，适合全家人游玩的地方。
二刷迪士尼，正逢暴雨没人，加勒比海盗传三刷，爽😊
上海李继营真的是太热闹了，每次来都是人生人海的，就是这样还是止不住要去玩一下，真的是非常值得去尝试一下各种各样的游乐设施。
东方的迪士尼有米老鼠唐老鸭，值得来
趁着假期 最后再浪一次 这里活动真的超级多 一天完全high到爆啊 各种演出 各种花车巡游 把我带入了童话的世界 身临其境般的体验 真的超级值得一游哦.
人太多，进门都排了两个小时，跨越地平线排了三个小时，一天下来只玩了两个项目，性价比低
上海迪士尼真不错、应有尽有、玩的开心！
上海迪士尼度假区位于浦东新区申迪北路，是中国内地第一家迪士尼乐园度假地。 这里的今天非常便利，环境也很优美。休闲娱乐设施设备齐全。很棒的休闲度假胜地。
怪不得大家都说一辈子一定要来一次迪斯尼乐园，果然民不虚传，体验非同一般啊
经典带娃好地方，只是人太多了。
总体来说是非常不错的，环境很优美，装饰很华丽，风格独特，很适合在现代化都市里塑造，给人一种非常独特的感受，应该让大众都去体验一下
人多啊，就是太大了，人太多了，排好久的队，一排俩三点儿，玩儿三分钟，没干别的就排队了，有的项目还是不错的，挺刺激的，以后有机会的吧
上海迪士尼在浦东南汇，离市区比较远，但值得一去！
很棒的亲子乐园，孩子们特别喜欢的地方
上海迪士尼度假区到此一游 还会再去
随着国内疫情好转，暑期进入尾声，赶紧带着神兽们来耍一耍吧。
带着孩子一起去逛逛，挺好的！！
上海迪士尼度假区，不管什么时候过去，那都会是人山人海呢。
非常漂亮的地方，值得多来几次，深度游玩
比较好玩。。就是感觉门票有点贵。。看有活动。继续。
快要开学了 带孩子来这里玩耍 这里真的是一个童话世界 虽然来过很多次了 但是还是不觉得腻 很多网红项目 每次来都要刷卡 最不容错过的 就是晚上的烟花表演 太赞啦.
带孩子游玩的首选，吃喝玩乐完全满足
好玩的项目太多了，很值得带小孩子去一趟。
迪士尼还是值得去的，很多游玩项目。玩的很开心
景色不错，趣味十足，性价比适中。我觉得应该说物超所值
金秋时节，带孩子去迪士尼乐园游玩，非常惬意。
好玩，漂亮，梦幻，就是排队时间太长
非常好的去处，孩子们都很喜欢，大陆唯一迪士尼
向往的地方，做梦都想去的好地方
卡通主题乐园，机动游戏等，家庭亲子游的好去处呀。
比香港的迪斯尼好多了 特别好玩啊
去年带孩子来上海迪士尼玩了，儿子高兴的要死，里面好多见都没见过的娱乐设施，真是大开眼界了
通话般的世界，感受到了儿时的快乐
除了排队久 没别的毛病。。。。
第四次去上海迪士尼了，比之前去的任何一次态度都差，人巨多，门口检票的保安还特大声吼游客，包该翻还得翻，还不拉上拉链。玩具总动员的前台也一直铁着个脸，亏我还是年卡用户
小朋友很喜欢，挺不错的，确实好！
景色宜人！趣味十足！性价比超高！上海迪斯尼假区内秩序井然！安全隐患低，周末带着孩子一起来玩吧！一定不会让你失望的，不错的选择！
迪士尼就是有动画片的游乐园，与国内的大游乐园比没有什么特殊的。
不错的景点，最好还是工作日的时候去
上海迪士尼乐园，是中国内地首座迪士尼主题乐园，位于中国上海市浦东新区川沙新镇，于2016年6月16日正式开园。它是中国第二个、中国内地第一个、亚洲第三个、世界第六个迪士尼主题公园。
迪士尼不用多说小贵。趣味性说下我个人觉得好玩的。推荐购买单项尊享卡，因为我觉得好玩的就5个项目。然后用app预约可以约一个项目。实际买4次单项卡就行啦。不用买8次的。因为其中有3个好弱智，而且不用排队。第一个是飞跃地平线（排队150分钟，推荐购买单项尊享卡）。2.加勒比海岛（购买单次卡），3.暴风剧场（在加勒比海岛旁边，看好时间排队就行），4.矮人矿山车（推荐买卡。不然排队70分钟+，游玩3分钟就没了）。5极速光轮（...
上海迪士尼乐园，度假好去处，嗨吧
门票贵，适合小孩子，走了两圈，就感觉没啥意思了
儿童乐园的天堂，魔都科幻世界！
【性价比】不要周末去，工作日去人比较少。
这里娱乐项目非常多，餐厅也不错
不管是大人还是孩子，这里都值得一来，这里能让你开心快乐。
小孩年轻人的休闲娱乐场所，小贵，不错
没去过 但有机会带孩子会去一次的
这里很有名气，就是有点小贵，要价格再亲民些更好了。
还不错吧、暑假去这里玩还过得去
非常发型，带娃玩非常不错，就是人太多排队浪费太多时间了
中国内地第一个迪斯尼主题公园，主题鲜明，特别适合7岁左右的孩子。孩子玩得开心，快乐。
非常不错，小朋友很喜欢，玩的太嗨了
大人小孩都值得去的地方！童年的回忆！
【景色】小孩的梦想游乐园，全家福的好去处
小朋友都喜欢去的地方就是人太多，万一个东西要排很长时间的。
值得去，这是属于每一个孩子的梦。 比较拥挤，排队的还需要蛮长的时间哒
寒暑期，节假日千万不要去，去一次就够了！
人流什么时候能够小一点就好了。
很适合小朋友去，太好玩了，像走进了童话里
小朋友们乐园，景色优美，性价比高，
迪斯呢在中国只有一家，去了上海一定要去感受下，小时候看的各种动画片的里面的，感觉这个乐园代表的童话世界，不过排队镇的排死人了。
去乐园挺方便的，就是人太多了。
大人和儿童都喜欢的地方，亲子游最佳去处
孩子们游玩最好的去处。但是最好是6岁以上的孩子。
这里真的很大，不过也是很多人。我们喜欢玩那个排了三次玩，用快速通行一次，两次是看着少人的时候去的，关键是下载上海迪士尼的app哦。
一个好地方，就是人太多了，太麻烦了
迪士尼太棒了，要要几天才能玩够啊
【景色】很不错，吸引人 【趣味】也挺好 【性价比】稍稍有点贵，可能是我太穷了
很棒的主题乐园，老少皆宜呀，很多卡通主题，机动游戏。
上海迪士尼在浦东南汇，离市区比较远，但值得一去！
宝宝的玩耍天堂，超级喜欢，大大的满意
上海迪士尼度假区，可玩的项目很多，就是排队时间有点久了。
整体来说玩的东西还是很不错的，但是就是不花钱整个快速，那是浪费时间，可能一天玩一两个，烟花表演很震撼，确实不错。但是里面的东西贵的离奇。
非常不错，周末带孩子玩的很开心。
因为疫情影响，门票涨价了，好怀念以前哦。
每年必去一次，烟花太好看了，适合情侣，挺刺激的，最好买两天的票要不然真玩不过来
暑假也没有去玩，有时间去看看吧。
孩子一直想的白雪公主，终于来啦！孩子很喜欢来这里玩呢，儿童剧也挺好看的
很好玩、很有趣、很大，吃的小贵。
除了门票定价有点高，其他就没什么好说的了。
趁着周末，带着孩子，迪士尼乐园走起。
迪士尼度假区真的很好玩，他们比香港的大很多设备，也是十分的新颖，而且占地面积特别的大里面吃喝玩乐一条龙服务强烈推荐来这里。
很不错适合亲子游及情侣游，很好玩，就是消费高呀，所以景区人都多，搞不懂为什么里面的东西都卖的那么贵。
超级好玩，孩子是迪士尼的忠实粉丝，每年一次迪士尼，去年香港，然后今年上海，乐园很大，机动游戏很大很多，孩子们开心快乐的一天
适合带孩子一起来玩，不错，就是里面消费有点高
不管是大人还是孩子，来到这里都会喜欢
很不错 值得每年一刷 期待饮食水平提高
迪士尼带小朋友去玩，简直是开心的不要不要的
要去迪士尼的小姐姐们注意了⚠️夏季晴天去的话不建议化妆，因为上海天气很热，排队时间又长，很容易会脱妆，去之前涂防晒，去了再涂很可能因为出汗而不成膜。如果要坐雷鸣山漂流的话要带雨衣，一定要注意安全，我坐的过程中被甩的很疼。迪士尼现在可以自己带吃的，景区内物价比较高，可以自己带一些食物。关于下午的预约卡，两个景点之间是有时间限制的，也就是说下午只能领两张预约卡，五点之后不需要预约卡就可以排队了。下午如...
【趣味】 【性价比】 【景色】很好很好
带小朋友值得去，少女心爆棚。烟花秀太漂亮乐
带小朋友的建议提前在酒店租个小车（便宜）让小孩坐，或者进去租小车坐，要不然小孩走一会就会很累，根本没力气玩多。10岁以下的都可以考虑。
带娃去玩很不错，最好能在里面住一个晚上
太喜欢了，每次去必须买快速通道～我今年4月去，竟然玩了9次极速光轮～哈哈哈哈，太值得了
去了几次都是人多，每个项目需要排队的时间都很长，但是非常好，不管是大人还是孩子都能感受到快乐
迪士尼乐园是孩子们的乐园，也是成年人放飞自我的地方
上海的迪士尼还是不错的，人气很高，所以缺点也很明显，人太多了。
每次去迪斯尼游乐园都会住在这里，不错
上海迪士尼非常推荐大家来游玩，太美了
强大如中国上海景色怡心爱不释手
孩子非常喜欢去的地方，推荐的，就是贵
适合亲子游。孩子们的乐园。好玩的地方。
暑假即将结束，赶快趁周末带孩子再去迪士尼乐园狂欢一次吧！
带孩子去玩的一天，进去时候是兴奋。一天下来是真的累
真不错真的好玩超级过瘾去了还想去去了还想去
人就是太多了太多了太太多了！早上七点就到了，人山人海，排队进入，大上海36度太阳下暴晒排队，各种项目各种排队，想花钱买免排队都抢不到… 【性价比】吃的一般，40块钱一根冰棍，10块钱矿泉水，建议大家在外面买好米奇耳朵，因为游乐园里面120 【景色】景色还算不错，各种照相 【趣味】趣味没的说，迪士尼吗，项目肯定好玩
特地暑假带孩子去上海体验了一下，还不错。
上海迪士尼度假区好玩。一定要做好准备，有点费体力呢。
暑假带小朋友来玩儿的特别开心，推荐你们也来！
暑假带小朋友来玩儿的，特别喜欢。推荐你们来！
非常好 各种表演 游乐设施 梦幻
旅行度假胜地，非常值得去的一个地方
很适合亲子游，可以带公主裙去排队拍照，先抢快速通行证，可以免排队。7个小矮人矿山车不推荐7岁以下小朋友，会比较刺激，海盗船，迷宫，蜂蜜罐，小飞象那些都可以。小吊坠可以游玩之后在地铁上买，雨衣发箍，都5块。
全国最值得一游的主题公园，没有之一，孩子大人都超级喜欢
整体感受还行，布景漂亮，节日布景也挺应景，就是霸王条款太多，个别员工服务人员挺张扬跋扈的
比香港大很多，很不错的地方哈哈
一家人亲子游玩好地方，培养孩子勇敢拼搏爱冒险精神，增强知识陶冶情操好地方，游玩项目很多，必须提前在网上购买门票，这样可以多玩几个项目，孩子玩了还想玩，是个旅游好地方。
风景还是很不错的，票价也还是很给力的
你值得拥有，值得去看看玩玩，带着家人和孩子。
非常漂亮的地方，孩子们非常喜欢，都来吧
非常棒的游乐场所，亲子游好去处。
中国第1个迪士尼也是小孩子的天地，有机会可以带小孩子去尝试一下，值得推荐。
人很多，适合拖家带口去游玩，小孩子最高兴了
非常非常好玩的地方哦，孩子们很喜欢的地方！
迪士尼乐园能让每个人回到童年，梦幻的世界，敬业的工作人员，耐心的引导，有序的排队，非常好的体验！ 【趣味】 【性价比】
可以带孩子去，吃的东西比较贵，娱乐设施齐全
上海迪斯尼乐园是孩子们的天堂，女孩们的童话城堡。
到上海，带孩子必去的地方，就是迪士尼！
游乐项目特别多，孩子来到这里，玩疯了
上海本地的一处大型游乐设施游玩场所，最具特色的是迪士尼，让大人、孩子玩的乐不思蜀。
孩子们都很喜欢，也感受下世界的游乐场。
你们那里怎么这么好玩？ 又好看。
值得去，很不错，就是排队时间长
“米奇大街”是奇思妙想的发源地，这个街区布满了各式各样的商店和餐馆。
非常梦幻的一个旅游场所，特别适合女孩子和小孩去那里玩，女儿特别喜欢，在那里玩特别有意思，特别特别的美
出票快！使用方便！很不错的体验
比香港的迪士尼乐园大很多，烟花也比香港的好看😊
迪士尼乐园有益于孩子的身心健康，建议经常陪伴孩子去游玩。
不错的地方，童话般的世界，孩子们喜欢，情侣们也喜欢去
迪士尼乐园好赞啊，一天根本玩不够，与喜爱的卡通人物亲密接触，来个美美的合影，许多刺激好玩的项目，统统都想刷一遍，真是太美好啦。
这里是集休闲与娱乐为一体的地方
迪士尼地铁站紧邻迪士尼乐园，是上海最有特色的地铁站了，处处都是迪士尼元素，迪士尼乐园刚开业的时候，这里可是游客爆棚，目前就显得有点冷清了，除了早晚。周边不少快餐甜点店，也是关张的样子，空荡荡的大厅没几个人，周边的迪士尼小镇和薰衣草公园还是可以逛逛的。
带小朋友去是最好啦，很不错的地方
上海迪士尼度假村等小孩子大了带着去。
设施齐全，安全性高，服务热情周到
上海地铁11号线直达，交通便利。
一个值得去的地方，很梦幻很好。
很震撼，就是排队时间太长，人太多，要得不够尽兴
太喜欢上海迪士尼了经常会来这里玩，每个项目都非常的好玩十分的刺激，对小朋友们来说，任何的设施都是比较新颖的，所以总是玩不够的。
疫情期间打卡迪士尼，人很少几乎不用排队
最大的、也是项目最多的乐园，不要节假日去，人多。
是个值得去玩的地方，就是人太多
项目多多，开心多多！需要两天才玩的尽兴！
上海迪士尼度假区小朋友很喜欢去的旅游地
儿童的乐园，暑假可以玩玩，娱乐娱乐
带孩子去玩的活动分区，价格稍贵
景点门票价格贵，但孩子在里面玩的很开心，值得带孩子来玩玩
上海迪士尼在浦东南汇区，离市区比较远！
南孔圣地衢州有礼南孔圣地衢州有礼南孔圣地衢州
大品牌，乐趣多，很好，很有意思
娱乐设施齐全，孩子们的天堂，玩的非常嗨。
上海的好玩的好吃的这里都有很多的
和三五个朋友来一场说走就走的旅行，到达上海的第二天我们就去了上海迪斯尼，真的非常梦幻，童心满满，很多项目都想再玩一次，除了排队太累以外
当然值得去啦，就是人太多了，到处排队。
很好玩，非常适合带着小朋友来玩一下
游乐设施齐全，趣味性强，性价比高，亲子活动的好去处。
暑假里的小伙伴们一起玩的好地方 置身其中会感受到童年快乐的时光
不错的地方，有空去看看吧，值得一看
暑假即将结束，赶紧抓紧时间陪孩子再去迪士尼乐园游玩一次。
评价比较好的一个，很想带孩子去玩玩
环境优美惬意的，位置不错赞一个。
好玩好玩，大人小孩都会喜欢，圆你公主梦
打卡打卡，不错😊不错，棒棒哒，非常好的呀，不错不错，优秀，棒棒哒
绝对不虚此行，好像活在童话世界里。
值得一去的地方，不管是大人还是孩子，这里都能让你找到乐趣。
值得一去，里面很多童年的回忆。值得一去，里面很多童年的回忆
晚上的花火🎆太漂亮太美了……
上海迪士尼乐园不愧是中国最大的乐园 真的很好玩
去上海一定要带孩子去嗨皮的地方。
适合小孩子玩，成人游乐项目不多，都比较温和，属于去过一次拍个照就可以了的地方～
很好玩⊙▽⊙的地方，值得一看。😚🧐
孩子们的好地方，都玩嗨了，不错。
小孩子们都很喜欢的游乐园，价钱贵！
2020暑假即将进入尾声 规定8/16本市中小学生不要离开上海市 那么上海迪士尼度假区是小娃娃们最后欢乐的选择了 来迪斯尼做一枚快乐的小精豆 最好早上开园就玩
非常喜欢，好美的度假区…………
梦幻王国，欢乐无处不在，孩子很喜欢
老少皆宜的地方，一天都玩不够啊
这儿非常值得一去的地方，有游乐设施，还有表演，非常漂亮。
临近日落时分，桥上桥下已经聚集了很多人，大家都不是为了看一眼而来，像我一样，都在慢悠悠的等着，期待着，享受着，沉浸在这暮色中。
有了他再也不用出国去迪士尼玩了。
是去了还想去的地方 是美伦美焕的童话世界
夢想世界到實現地，趕快去體驗一下
很值得去的好地方，小孩子特别喜欢。
疫情期间不能出境了 迪士尼就成了很不错的亲子游的地方 这里简直就是一个完美的童话世界，加勒比海盗是这里的必玩项目 排队时间有点长 但是4D的感觉真好. 非常值得一游！
小女生们和小孩子最喜欢的地方。
迪士尼乐园是小孩子的梦想之地，值得体验
园区很大，人实在是太多。小朋友很喜欢冰雪奇缘系列。非常开心
这地方还不错吧，喜欢的朋友可以去看看
如果不要排队等待很久，个人觉得迪士尼的游乐项目的体验感和时间长度还是比其他乐园做的很到位更精致
迪士尼当天票，中途可以随便出入乐园的。中午从乐园里出来到迪士尼小镇吃饭，烟火秀是最“迪士尼“的环节，有迪士尼情节的小伙伴一定要留好时间看。
上海迪士尼就是人多，人多就会排队好久好久。就不会觉得那么好玩了。迪士尼要多玩几天，一天玩不到什么。
当迪士尼乐园落户上海那天起，注定那是世界级的，注定是童心向往直的。
署假带孩子去上海迪士尼旅游的好地方
可以让你度过神器的一天的乐园啊
导游小杨很靠谱 天气很热 对我们很照顾 项目安排的很好 我们玩的很开心 迪斯尼真得太赞了 项目做得精致 完美
估计是世界上人最多的一家迪斯尼乐园了，项目也较多。
位置优越， 周围环境也不错的，。
上海迪士尼 星黛露 一个永远也不会长大的地方
上次去排队时间太长，不过很好玩，值得
很好玩，规模超大，要记得提前做好攻略，备好充足食物
地方好的很，就是太贵了，考虑一下
不用出国，家门口的乐园，超级棒
孩子的天堂，带着孩子玩一天都玩不够
还算不错的一个主题公园，但是价格绝对是超级的贵，有些心理准备绝对要心理准备价格太贵了
好欢乐的地方，心情美美哒，童话世界的王国！
种类繁多，交通便利，适合游玩。
值得一去，特别是带着孩子去，很多项目都很好
可能对成年人来说一般吧，而且不允许带喝的入园，很不喜欢。
和国外的游乐场相比，上海迪士尼的单人通道并不是很发达，也不是每天每个项目都开放。  如果开放单人通道，对于过山车一类全程交流不多的项目，小伙伴如果没有FP，推荐选择单人通道。  选择单人通道的缺点在于无法和同行人在游玩时交流，优点在于排队速度相对较快。对于过山车一类刺激性快速项目，游玩过程中的交流几乎是不可能的任务，所以单人通道是不二选择。当然，需要用身体提供精神支柱的除外。
梦幻般的场景，比香港迪斯尼乐园还要好
上海迪士尼度假区位于浦东新区申迪北路，是中国大陆的第一个迪士尼休闲度假胜地。 包含有迪士尼乐园，迪士尼小镇，主题酒店等等休闲娱乐设施设备。
室内外连体过山车超给力，总觉得时间太短，怎么一上去就结束了呢。。。
占地面积很大，小朋友十分喜欢玩，设备十分新颖，种类繁多小朋友们太喜欢玩了，每次来玩都要玩一整天，还会再次光临的，并且把她介绍给朋友。
上海迪士尼乐园太好玩了，非常喜欢。每次都玩的非常开心。游乐设施非常齐全，都很好玩。有刺激的，我有温和的，搭配的非常好。。
迪士尼充满着童年的回忆，长大了才能有计划去缅怀
孩子喜欢，就是有点小贵，大人陪着玩有点累。
小孩子特别喜欢，玩的很开心，不错
暑假期间，应该经常陪孩子到迪士尼乐园游玩，益智。
国内大型主题乐园，迪士尼动画人物形象好多啊！
好玩好玩，趁着人少赶紧去玩，要不然人多就排队
孩子喜欢这里，玩的很开心！还会再去的！
暑假完美收官之作就是去迪士尼乐园度假了。
差评！必须的！永远不会来第二次！！
天气热也挡不住孩子们对迪士尼的热情，各种游乐设施人都不少，亲子游的好去处。
景区面积很大，玩的项目需要排队，里面吃饭比较贵
迪士尼度假区高大上，小孩好喜欢去。
上海迪士尼应该每个女孩子都会向往的地方吧 每个女孩子的心里都会住一个小公主
上海迪士尼特别的美，很好玩。.
已经来啦好几次了 每次都是很喜欢 不舍得走
就是太热，排队太长。感觉到上海都会去一次。
上海迪士尼度假区号称全球最大，度假区里有10座能容纳5000辆车的停车场，疫情之前的旺季乐园每天接待20万游客，很对游客停好车以后步行到乐园入口需要走将近一个小时，有的人为了在乐园一开门就入园，凌晨四点就从上海市区包车过来，然后爸爸去排队，老人妇孺就在车上睡觉，到了八点半再去入口一起排队，为了改善游客体验，上海迪士尼貌似也是全球唯一一家有免排队导游服务的迪士尼园区。住在迪士尼乐园酒店最大的优点是可以提前一...
除了贵和人多，其他都挺好的呢，值得一玩
孩子们永远玩不开够的地方，上海这个人太多了
去的人很多玩一个游戏要排很长队，所以你要有耐心。
玩得很开心，最喜欢海盗那个项目，玩了好几次
上海迪士尼乐园所在地，还有迪斯尼小镇，奕欧来小镇等等，最让我心动的还是迪斯尼酒店，太可爱了！早餐也很不错，满满的童趣！
必玩：加勒比海盗，飞跃地平线，创极速光轮 夏天去就是太热了，早上需要排队入园！人都快热化了！如果有条件最好还是购买尊享卡！
迪斯尼这时候去真是时候，人不多，
一家人一起去过一次玩的很开心，上海迪士尼乐园特别大一天玩不玩，因为时间原因我们就玩了一天还有很多项目没有玩，下次有机会还会再去一次！
上海迪士尼乐园，全球闻名，亲子游好去处。
非常有趣的在中国的迪士尼乐园啊
中国大陆第一家迪士尼乐园，面积挺大的，玩一天下来还是很累啊！
管理到位，一定要选购速通卡，人气最热的游戏项目排队人巨多。花车巡演太精彩了！
风景优美，非常值得游玩参观的好地方。
满足童年的一切幻想，硬件软件都很不错，其它游乐场不能比
值得一去，就是门票太贵了，人太多了！
体验一下不一样的异域风情不一样的快感。
这里真的是很漂亮 游乐设施很多 孩子的乐园
上海迪士尼，现在疫情很少人去，做好防护措施还是可以放心玩
假期带孩子去玩最合适，门票价格优惠点就更好了，孩子开心快乐的地方
孩子的乐园，父母陪着辛苦但也幸福
带着孩子值得一去，充满了童真和梦想。
送上海迪士尼是亚洲最大的迪士尼主题公园。
上海最棒的度假区，去迪斯尼玩一定要住在这里
上海迪士尼一直很想去的地方，小孩还再大些就去。
度假当然要玩得开心，不错的选择！
地铁十一号线直达，暑假是孩子们的，也是大人们的，在那里大家都能找到属于自己的快乐。
那里玩的项目很多，就是要排队天热受不了
穿越世界那个不错，其他没觉得和其他同类项目有什么大区别总体还可以
好漂亮的度假区，真想去看看。。
暑假期间，多抽出时间陪孩子们去迪士尼乐园游玩，益智休闲。
度假区特别的大，特别的漂亮，孩子们特别的喜欢。
上海非常值得一来的地方，推荐大家
带着小孩去浪，很开心，梦幻的体验，每个景点每个游戏都好吸引，连续玩了两天！非常棒
一直想带娃去，一直没抽出时间！
听说上海迪士尼度假区玩一个项目，需要排3到4个小时，谁去啊？
很喜欢这个地方，孩子玩的很开心！
全世界都催着你长大 只有迪士尼守护着你内心的童话 高温天来这里 喝多少水都被汗水蒸发了。园内项目很多，真的是排队三小时，体验3分钟 上海迪士尼好累的一天，好惊险的一天 晚上都眼花还是很梦幻的
来上海迪士尼度假真的太开心了，心情美美哒
好玩的设备很多 确实很适合一家人一起来玩 支持😊
游园活动丰富，各种设施齐全，惊险刺激，欢乐时光！
这里超超超棒的，大家不要错过啊
【景色】很棒，适合小朋友游玩，温馨
国内最好的迪士尼，就是人有点多
迪士尼，真的好玩，假期带孩子来吧。
哪个城市的迪斯尼都火爆，排队等候个一两个小时是太正常不过了。花车巡游跟烟花秀都回归了。最好是选个平常的工作日，人能少一点。
优质亲子出行地，酒店休息一晚上更嗨了，周末两天刚好好够玩儿！赞👍🏻👍🏻👍🏻
迪士尼现在人太多了 而且一人玩下来得1500  再加上住酒店吃饭等等一天干3000 太贵 但是玩的不错 开心
随着时间流逝，它能治愈太多太多伤痛，心灵也罢，肉体也罢.
独具匠心，趣味性强，值得一去的地方。
流连忘返，去一次上海迪士尼让心升华一次
上海迪斯尼乐园，国内首家迪斯尼乐园，占地面积比较大，项目也多，但缺点就是饮食不方便，不能自己带食品，另外铜臭味比较严重。
这里是大人和孩子的共同的天堂！有许多项目要排队才能玩呢！
还是很不错的，适合带孩子去。
国内唯一一家迪士尼乐园，好想去呀
希望迪士尼可以对中国游客更友好些，为了餐饮能更多赚钱在入口搜包真的不合适。
女孩子特别喜欢的地方，等娃再大一点再去一次。
玩几天都不够，太大了，合适大人玩的很多
上海迪士尼，亲子游、情侣游、老少游……皆适宜！
值得一去，人多，玩的多，就是烧钱。
上海迪士尼是亚洲最大的，这一点毋庸置疑。get了亚洲的三个迪士尼之后，我充分相信迪士尼的品牌效应和运营能力。但就客观来说，游乐项目比东京和香港的好，但就用心程度来说，没人能比得上东京迪士尼。不出国门的游乐场里，上迪可以坐一把交椅。
孩子太喜欢了 烟花很美 要是住里面会更方便
简直就是孩子的天堂，怎么玩都不够
很好很大可以玩很久就是要排队很久
设施非常完全 很好玩 值得大家来玩
买了尊享卡，基本不用排队，节省下来的时间，可以玩十几个项目，很不错。
美国米老鼠唐老鸭来斩中国钱包的地方
适合情侣一起出行。最好多准备些资金
喜欢去这里玩，只是门票有点贵，有点消费不起
还是不错的、就是人比较多、工作日会好些
除了食物不太好，其他都可以……
这时候不要去！太热了！太热了！排到吐出来怼
开开心心玩耍的好地方，加油！！
如果想玩多点项目建议买张早享卡会比较划算些，人会很多排队会花时间.如果多人去的话，提前下载好迪士尼的app，入园就将几人的门票绑在一起，后面抢fp可以免排队.
值得去的一个地方！ 性价比很高👍👍
中国大陆第二家迪士尼，比中国香港的大很多，不过人也多很多，著名项目排队都在2小时以上。不想排队就买快通。推荐飞跃地平线、七个小矮人矿山车、极速飞车。
集童话，梦幻，刺激于一体的迪士尼，是大人小孩都向往去的地方，冲着娱乐项目，去了一次还想去的地方。
孩子们的乐园，真的有太多好玩的项目了
上海旅游新地标，渡假区内设施齐备。
上海迪士尼乐园还不错，但还是东京的更好玩
比不上美国的迪士尼，目前项目还不多，而且很多项目经常坏和维修，比如加勒比海盗项目去了几次都是坏的。性价比不高。
和闺蜜去过，还想在去，里面的项目很多，玩不过来
景区很不错，环境优美，下次还会去！
疫情过后，烟花大会还没恢复，第一次玩感觉意犹未尽，第二次来好像就没有那么多惊喜，尤其是烟花大会还没恢复，记忆点更少了一些。不过带着小朋友跟老人家来，好歹去过，也算是打过卡了。
特别好玩，非常非常非常有趣。棒。
上海迪士尼度假区
园区很大，项目很多也蛮好玩的，就是排队比较厉害。烟花秀和花车巡游很棒。园区内提供直饮水，不错，美食口味都还不错就是小贵。
就等扩容了，目前可玩性高的还是不够多。
童话世界的现实版 人太多了早点去
极速光轮必须体验一次、晚上会有烟花演出.
朋友推荐的真心不错，酒店孩子很喜欢！
非常想带着全家人去一次，让他们也再感受一次童年
先在外面看看吧，以后再进去，看着就很好
上海迪士尼乐园我非常喜欢，已多次前往游玩，非常开心。整个园区非常漂亮，有很多卡通人物，非常可爱，很喜欢和这些卡通人物一起拍照
孩子玩了2天，太爽了，下次去还得带孩子好好玩几天
看起来不错，有机会一定会去的。
梦幻童话般的城堡，留连忘返其间
不管是情侣还是带着孩子，在这里你都可以找到欢乐。
感受迪士尼梦幻的童话世界，就是排队时间太长了
暑假期间，尽量多抽出时间陪孩子去迪士尼乐园度假。
很好玩，孩子和我都玩的很开心，一直说下次还要去
上海非常值得一来的地方，推荐大家
项目超好玩 还想再带小孩去 可以的
景色宜人，是一个非常值得游玩的好地方。
【景色】优美 【趣味】很好 【性价比】很高
孩子很喜欢这个地方，还会再来的！
【景色】景色还是不错(*๓´╰╯`๓)♡的，夜景也不错(*๓´╰╯`๓)♡。 【趣味】非常好玩，世界知名品牌，游玩的品种很多。 【性价比】这是一票制的，性价比不算很高，主要是排队的人超多。
很好的旅游景点，虽然票价贵点很好很不错
世界著名游乐园，儿童们的乐园！
热门项目排队至少2小时，烟花跟巡游项目回归了，居然在上海迪士尼尝到了小时候的味道～ 继米奇巧经典冰淇淋、米妮趣夹心冰淇淋双双成为网红爆款后，还推出了全新达菲款！
迪士尼真的是个梦幻的地方，能带人回到童年,也能让人感受科技与未来。对小朋友来说，迪士尼就是梦幻的王国，能满足孩子的所有想象，在孩子的眼里， 世界是那么的大 ，那么的美👸
那里很好玩，就是现在这个天太热了
非常好玩的地方，小朋友们欢乐的天堂。
很不错，玩的东西特别多，小孩子特别喜欢，就是很累。
体验最差的一次游玩，里面食物贵就不说了，全程所有项目就是排队再排队，各个项目没什么新意就是剧场表演还算可以，连孩子最向往的米奇和公主互动拍照都没出现，极度失望！特别要吐槽最后的烟花表演，整个表演毫无诚意只有一点点的烟花，整个表演下来给人感觉小家子气，本人去过香港迪士尼和珠海长隆海洋王国，上海迪士尼这个跟人比差的不是一点点！还有观看时的秩序差，爬树的，攀灯柱的都没人管！
梦幻的儿童时间，少女梦，美美的城堡🏰。 【景色】美，地方很大，城堡。 【趣味】项目很多，体验感强 【性价比】可以买一日票，两日票。
这个地方也太梦幻了吧，太喜欢了。
中国第一个也是最大的一座大型游乐设施的场所，年轻人都可以到这儿来体验一下。
上海必打卡娱乐景点之一，景色非常不错，孩子超级喜欢
各种珍奇小动物，表演惟妙惟肖，精彩绝伦！
旅游景点首选景区之一，大上海的代表作！
奇妙一直都在～ 迪士尼真的是玩不够的地方～ 要办年卡办年卡办年卡
非常好玩 推荐 2年级以后的孩子去玩耍
小朋友太喜欢了，玩疯了简直啊。
小朋友很喜欢，玩的特别嗨。很不错
欢声笑语在这里荡漾，笑脸相迎在这里常见
去创极速光轮，挑战速度与激情！
上海迪士尼乐园真的很好玩哦 真的希望每年都去一次
好玩的地方太多了，不虚此行呀！
服务很赞 美轮美奂的童话世界 可以暂时逃离城市的喧嚣 去童话世界畅游 带宝宝去 开心不已 每个人心里都住一个童话般的 推荐
不错的地方，可以带着孩子一起去体验一下。
大人小孩都能找到乐趣的地方，办年卡很实惠。
迪士尼乐园，永远的童话王国，无论大人还是孩子，都能找到属于自己的快乐
小园导游非常负责专业，值得推荐。
非常值得推荐，家门口的迪士尼，孩子的乐园
童话的世界，孩子的乐园，来这里不管大人和孩子都能找到自己的梦幻世界。
上海迪斯尼度假区，是亲子活动，休闲娱乐的好去处，很值得体验。
上海迪士尼在浦东南汇，离市区比较远，值得一去！
上海迪士尼度假区还是挺好玩的，我和老婆已经去了，不下于四五次了，每一次都有不一样的感受
着的很喜欢这样的游乐市场，真的好
人比较多，带孩子的要注意轻装上阵
最棒的游乐园，从早能玩到晚～很喜欢
很好玩，项目很多，演出也很精彩
很好啊！很棒，很值得去！很完美！
现在搞活动去玩很划算。可以去的
全部都需要排队，孩子体验感很差，排半小时玩五分钟的体验超级不开心！园区东西也太贵了，吃的尤其！也许有钱人无所谓，但是对于老百姓来说有点坑！
童话般的世界，让人流连忘返哦！
好玩，小孩子玩的很开心，很高兴
没有去过迪士尼，应该会觉得这里很好很漂亮。但是去过香港迪士尼，上海迪士尼稍微有点失望。一切都有掺水分的感觉。环境、服务不是说不好，但相比我所期待的迪士尼总差了一点感觉。一些绿化的树木和花草没有精致的感觉。服务人员态度都不错，但是少了点热情和亲切。游乐项目，表演，相对香港迪士尼来说都有缩水和掺水稀释的感觉。热门项目排队几小时，玩耍几分钟。两大剧场表演，冰雪奇缘和加勒比海盗相比海盗时长更长，内容更丰富...
每个童年都有一个迪士尼梦，等疫情过后一定要带孩子去玩玩
不错不错的地方，暑假旅游的最佳选择，可以去看看，迪士尼乐园的风光无限好
特别好玩的梦幻乐园，很有意思的
疫情期间唯一开业的迪士尼人气真是越来越好
超级棒的感受，大家快来预约围观，开心好玩
什么都挺好的，就是吃的感觉有些贵
要先购票然后自己在网上预约 可以省略很多时间
非常好，只是没有放烟花，太遗憾了
带孩子游玩儿超级棒。孩子气的我也乐不思蜀。
假期刚好带孩子去了迪士尼，六点半到迪士尼排队，真心累啊
疫情过后人气有所回升，服务相比之前态度有所好转
来上海自然要去迪斯尼度假区啦！ 推荐：旋转木马             加勒比海盗沉落宝藏
迪士尼很适合小朋友游玩，我觉得还是环球影城比较适合成年人，哈哈哈。不过来到迪士尼还是激发了我的童心，一切都是美好的，梦境一般，就是人太多，又把我拉回到现实
值得去，原来只有香港有，现在的上海。
贵啊，真的挺贵的，啥吃的喝的，都不便宜啊，还挺好玩的
太爱迪士尼了，每个女孩的童话梦！上海迪士尼的设计也很好，适合一家子去玩！
就是个概念，物以稀为贵，至于到底怎么样，每个人观念不同
这里有好多好多好玩的，能让你找到小时侯的梦
小朋友特别喜欢，玩的都不愿意走了
上海迪士尼乐园我非常喜欢，已经多次购票去游玩，太喜欢了。园区非常漂亮，每次一进园区就喜欢和各种卡通人物拍照，太可爱了。。
乐园的绿化环境还好，就是营造的氛围差点，卖东西的地方太多啦，感觉应该从下地铁后开始加强吸引眼球的音乐和景色，工作人员很热情👍
上海迪士尼度假区真的趣味性特别多，带孩子过来玩一玩非常好
上海迪斯尼乐园是上海标志性建筑，也是网红的打卡地，这里面是孩子们的天堂，每逢暑假期间，这里人满为患，尤其城堡和卡通人物表演，深受孩子们的喜欢。
孩子们在这里玩得不亦乐乎，下次再来。
迪士尼梦幻王国，孩子们在这里仿佛进入了童话世界。美妮米奇，敬业的表演，花车的巡游，让孩子们开心极了！
趣味性不错，适合带小孩子游玩。
上海迪士尼在浦东南汇区，离市区比较远，晚上的煙花秀取消了！
去过一次，孩子特别喜欢，当时去孩子还比较小，很多项目都玩不了，打算等孩子上大班再去玩一次
最喜欢去上海迪斯尼乐园，尽管要排很长的队～
这几天上海天气炎热，室外排队注意降温防暑。
挺喜欢迪士尼的，就是人太多了。
绝对值得全家去，感觉比朋友一起去有趣。
一直想去的旅游地儿，希望还能有时间再去！
我的王国特别适合女孩子去那里玩，非常的有意思，太美了，真的是太梦幻了
中国内地最大的主题公园，卡通动漫人物很多。
快乐的源泉，在这里每个人都是笑脸。
上海迪士尼人太多了，起码要连续玩两天
虽然是疫情期间但是赶上暑期人流量比较多，所有项目需要排队一个多小时，院子里东西都很贵，2点入园逛到10点才出来，值得一去。
【性价比】好 【趣味】好 【景色】好
景色优美，适合散心人群，打开自我的空间
景色中规中矩，性价比不高，趣味性适合孩子
今天周三迪士尼正在促销全年难得的机会。
国内有娃的家庭必打卡的地方，人太多了
不愧是世界级游乐园，各种主题活动非常丰富，游乐园里面美食很丰富，带孩子游玩非常棒，宝宝很喜欢。唯一不足就是人有些多，价格稍贵。
假期带孩子一起去玩儿度假村是最好的选择 【景色】很美 【趣味】很喜欢 【性价比】很好👍
一点都不好，买了还不能退，建议别买，买了就吃亏，白损失了1000多块钱
去的时候下雨了，白废了几张门票，看建筑挺好看的，没有看上表演，遗憾，小镇卖的东西挺多，正好宾馆就在园内，方便，很近，还有车
上海迪士尼乐园不愧是带来快乐的地方 真的很好玩哦
迪士尼乐园让上海的旅游景点更多了
是多少女孩子梦想的地方，去了上海迪士尼就像走进来城堡一样 nice
园里的项目很多也很好玩刺激，城堡宏伟壮观童话般的世界，一天是玩不完建议买二天的票，还有停车提前做好准备选择停车场，工作人员也很热情下次还会去！
带小朋友来玩很不错，玩疯了简直
上海迪士尼度假区是中国大陆境内最大的一个迪士尼乐园的大型游乐场所。
非常喜欢前往上海迪士尼乐园游玩，环境非常美，非常向往。每次进园后非常喜欢和各种卡通人物拍照，都太可爱了。游玩设施也非常好玩
上海迪士尼乐园，国内最大，最全的儿童游乐园，值得去看看，唯一不足的地方，不能带吃的进去，但里面的餐饮太贵了
上海迪斯尼度假区太好玩一家人休闲旅游好地方，培养孩子勇敢拼搏爱冒险精神，增加知识陶冶情操，加勒比海盗船太好玩 孩子们玩了还想玩，必须提前预订。
之前朋友们都是带孩子去香港玩，孩子最喜欢迪士尼乐园了，现在方便了，上海就可以，开心。
这个时间去不是一个很好的选择，人太多了，早上五点多就去排队了，去过香港跟东京的迪士尼，工作人员都是微笑着给你说话，而这上海第一次见到工作人员冲着游客怒吼，影响心情。终于入园了快速去排热门项目，还好，基本都玩了一遍
世界那么大，哪里都想去看看，努力赚钱先。。
世界上最美好的地方 不应该找抽的地方
一直都很想去，疫情过去要找机会去
很好玩的一个乐园啊，里面的儿童剧小朋友很喜欢，烟花秀超赞
牛啊，真的很好玩啊，哈哈哈哈哈
小孩子的天堂，平时人多的很，到处排长队，现在稍微好一点。
这里环境非常好 也距离迪士尼乐园很近
迪斯尼孩子的乐园也是家长的乐园，都可以在里面尽情的玩耍就是人太多时间的掌握好。
节假日去人太多，排队都在两个小时左右，工作日或者假期最后一天人少，排队时间短。
很好玩，值得带小孩子去玩一下，各年龄段都有适合的项目。
童话世界啊，里面好玩的项目很多，就是排队可能需要挺长的时间，但是每个人都有几次机会可以提前通道，虽然很累排队，但是玩起来还是很愉快的。
这就是大家最喜欢的乐园啊，不错的
上海迪斯尼太好玩儿了，全中国最好的游乐场所。去年9月份去的，错过了游客的高峰时间。正常的人没有想象中的那么多。排队的时间很少，玩的好几个项目。
适合大一点的孩子玩，小孩子太小的话，不适合去。大青年玩起来嗨喽！去过两次了，外面的迪士尼小镇蛮好的，买买东西，吃点东西，看看风景。
上海，迪士尼度假区，是中国🇨🇳最大的游乐园
迪士尼还是值得一游的。建议下载官方app，确实会比较方便，可以所有人的门票绑在一个人手机上，抢预约卡还是很必要的。然后早上尽量早点排队吧。
买票的时候对比了美团，某宝，和去哪儿网。在这里看到了评论区对小董美女的一致好评，姐姐毫不犹豫说就选她嘛。我才跟着赶紧定了一样。从接我们到带我们在乐园排队，玩最火八大项目，孩子玩不了的项目帮我带儿子去玩其它项目，中午又告诉我们去性价比高的餐厅吃饭，买比乐园便宜很多的头饰，雨衣。照片里悄悄拍了一张董董导游背影
周围环境优美惬意，位置不错赞一个。
满足童心的好去处 冬天去比较好 都不用排队 尤其有小雨的时候 不影响玩 还没有人
上海迪士尼度假区，挺好的。高档！
建议大家雷雨天看一下迪士尼外景，怎一壮观了的
好似一座城堡在那里，童话世界的游乐场
挺不错的，没去过的建议去一下噢。带上自己心爱的人
老少皆宜的好地方，值得推荐！值得一去！
带娃去是个好去处，孩子玩儿的很开心
童话里的城堡，开心的冒险旅程。
上海的迪士尼乐园，是每个人童年的梦想乐园！
童话的天地，孩子的乐园，梦幻的舞台，在这里可以放松身心。
带孩子过来玩的，玩的很尽兴，非常不错
设计很漂亮，娃非常喜欢去的地方，点赞
上海迪士尼乐园是上海标志性的一个游乐场，是网红的打卡地，在这里你可以看到一些非常生动的表演，也可以欣赏到一些童话般的建筑。
创，是独有的，就是很多项目排队太久，很好玩
上海迪士尼的城堡好多公主，比香港的迪士尼大多了，还有很多项目值得一玩。最好挑假期前的时间过去，基本人不多，也不用排队，开心！
上海迪斯尼度假区，孩子们乐园，亲子游玩好地方，设施齐全，培养孩子勇敢拼搏爱冒险精神，增长知识陶冶情操，必须提前在网上购买门票 。
美丽的迪斯尼乐园 很不错的地方
好好玩，大家可以利用休假时间带孩子去玩，那里值得一去
确实很好玩的地方，就是随时人都多啊！
旅行飞机取消无改签，索性买下午票去迪士尼，下午票性价比超高，人少几乎不排队，人气超级高的所有项目全部玩过，连小朋友玩的项目都凑了热闹。
上海迪士尼乐园，位置有点远，可以自驾去，也可以乘坐地铁。平时游玩的人很多，很多项目都要排队，游玩时间很少。门票价格也比较贵。
孩子的乐园，玩两天才能好好玩，一天太累，排队特别久
又一年迪士尼～🏰🎠🎢🎡 早上9:30入园晚上10:30离园，超过12小时连续暴走。。Tim小哥哥是玩儿high了，老母亲直接回酒店“躺尸”。。。 不能再迪士尼了，期待明年北京环球影城见哈～
上海迪士尼非常不错，假期可以带孩子去，不过要有耐心啊，排队太难了。
暑假期间，有必要陪孩子去迪士尼乐园玩耍，益智休闲。
满足了所有女孩的少女心 晚上的烟花秀非常棒，真的是童话中的迪士尼世界 虽然门票稍微有点点贵，但是很值得，哈哈哈哈我们是老师请客带去的 里面的游乐设施也非常棒👍🏻刺激！开眼界！
小朋友和大人都很喜欢，除了吃的有点贵，人有点多
去了里面的餐食贵，玩的项目也没玩几个排队的时间很长，
还不错。总的来说还是适合去打卡一游。
【景色】孩子的天堂 【趣味】每一个项目都有独特的特点、孩子们都很喜欢、唯独就是排队、排队 【性价比】还可以、暑假高峰期价格偏高！据说平时要便宜！
带女儿去玩过一次，女儿欢喜的不得了，我最喜欢的是那里的主题创意
很棒的地方，很适合亲子活动的地方
这里景区很大，游玩点也挺多的，特别是拍照点特别多。适合小孩子和拍拖的年轻情侣过来，家庭乐可能有点难，因为会让你感觉到喘不过气。
办的季卡，去了好多次，小朋友别提有多喜欢了。烟花千万不要错过。去了很多次才把项目玩完，很赞
充分做好攻略还是没有赶上起不来的噩梦，怎么说好玩的人都特别多，不好玩的人也特别多，不要想着过一会人少了再去，只会越来越多，当我们排了4个小时的队伍，我们才觉得真的不容易。多花点钱请当地导游，会帮你排好队，规划玩的流程，不需要你排队，提前占位，真的会玩的更开心，我们一天只玩了2个项目，没吃饱，又累又饿
一生必去的地方，世界上最歡樂的地方
迪士尼真的不错，门票价格略贵。趣味性有游玩性很棒。
超级好。。。。。。。。。。。。。。。。
小杨导游非常热情！服务周到，值得体验！
上海迪斯尼还不错，就是人太多了
中国第一家迪士尼，终于不出国迪士尼了
位置好找，环境好，设施齐全，孩子很喜欢
迪士尼，很美的乐园，干净舒服，最好选择秋天去
上海迪士尼乐园感觉比香港的迪士尼乐园要好
非常梦幻，建议有时间买2日票，一天时间太紧张了
孩子们很喜欢去的地方，去过好几次，还是意犹未尽，可能是人太多，很多项目没有玩过，里面的游乐项目很好
不错的地方，亲子游的乐园，建筑很美，服务员很和善
特别喜欢吃上海迪士尼感觉比香港的要大很多也好玩很多每次来这里都特别的兴奋，可以晚上好几天的感觉强烈推荐小伙伴们来一下上海迪士尼。
去了还想去的地方，疫情过了再去打卡。。。。
小孩子、情侣不二之选，值得推荐，但就是人太多
迪士尼乐园，孩子们游乐的天堂，值得推荐
值得一去，不过人实在太多了，排队要很久
大人孩子都喜欢的地方，白天有白天的好，夜晚有夜晚的不同。喜欢！
美丽有趣的地方，很多游乐项目，体验都挺好的。
很向往，一直不得空，争取年内出行，
很好玩，值得长期玩，服务好设施齐全
不错的亲子乐园，不过价格有点贵。
好玩，值得一去，孩子很喜欢，有机会再来
世界级游乐园果然名不虚传，一家三口玩的不亦乐乎
上海迪士尼度假区，晚上的城堡灯光秀真是很震撼的哦。
在上海很幸福，可惜至今没有去过迪斯尼，儿子说没缘分，从香港到上海，错过了很多次机会
很有童年，期待在去，今年一定要再去一趟
暑假来临，带孩子去疯一下，上海还是挺安全的。
上海迪士尼度假区，梦幻世界！！
现在迪士尼乐园限制人流量，应该是游玩体验最好的时期。
上海迪士尼乐园游园活动项目非常精彩且项目内容丰富多彩，趣味性十足，性价比超高，特别是对于小伙伴们非常期待
暑假期间，可以多安排时间带孩子去迪士尼乐园放松心情。
上海迪士尼度假区是中国大陆第一个迪士尼乐园度假区，交通也很便利，度假区内休闲娱乐设施齐全，有适合各个年龄段的游人休闲娱乐项目。 感觉很不错的。
上海迪士尼乐园是我的梦想之地。环境非常漂亮，每次去都玩的非常开心，非常喜欢和卡通人物拍照，每个卡通人物都非常可爱，很喜欢
上海迪士尼度假区晚上人也是不少呢，这里有不少餐厅和甜品店，看到喜茶真的是很惊喜，这里还有夜市派对，这里很多迪斯尼元素，不去迪斯尼来小镇玩玩也挺好的
太太太好玩了，真是令人难忘啊。值得哦
环境不错，就是价格偏高，价格可以适当便宜些
度假区特别的漂亮，里边儿也很好玩儿，特别的喜欢这里。
上海迪士尼度假区特别的漂亮，里边儿特别的好玩儿。异常的喜欢。
这里值得来的，挺好玩儿的地方。
好玩儿极了，每年都想去一次，每个小女生的迪士尼梦，尤其是晚上的烟花，美到不行。还有晚上的旋转木马，梦幻，就是要排队，不过跟它的美比起来，看看也很知足
很好玩园内环境爷很好烟花很好看
上海迪士尼度假区里好吃好玩的都有
迪士尼乐园，既是儿童乐园，也是成人的童趣回忆哦，满眼的童话故事
上海迪斯尼游乐园是上海又一个游玩项目，值得大家一起来比一游，节目多，参与感强！
上海的迪士尼乐园弄的特别迷人漂亮和香港的迪士尼乐园几乎一样，景区内什么都多，玩的看的各种项目齐全，还有精彩的演出表演，值得家人带着孩子去旅行，
游人真多，项目得排队，小孩子喜欢。
带小朋友来玩很不错，玩疯了都，特别开心
上海迪士尼度假区，非常有趣味。
有很多充满童趣的游乐设施，大人孩子都喜欢
上海迪士尼乐园就是一个给人带来快乐的地方 希望每年都有机会去一次
我不知道为什么，总感觉自己被骗了，看那个是写的10个项目的尊享卡，结果只有一两个是快速通道，我觉得商家有点带欺骗的行为，望大家慎买
里面玩的东西很多，一天玩不够！人超级多
带小朋友到上海玩儿，孩子特别开心
带孩子一起来，玩的特别开心！！
来迪士尼一定要住在这里～简直太棒了
已经开业了，人还算不多，依旧那么好玩
中国大陆的第一家迪士尼，家庭亲子游的好去处呀，趣味性强，就是价格偏贵，特别园内餐饮价格。
买了年卡，和老婆经常去，很有意义
有机会好想去玩，但是好像钱包不允许😅
太漂亮了，不管是园里的景色，还是园里的演出，不虚此行！
好玩极了，还是很想去，可惜疫情关系
毕竟是世界级乐园，值得带孩子前往
上海迪斯尼度假区太好玩了，亲子游玩好地方，游乐设施齐全，培养孩子勇敢，拼搏爱冒险有爱心的游乐园，海盗船是孩子必玩活动，必须提前在网上购买好门票。
迪斯尼终于来上海了！必须去玩！
很好很不错地方，值得陪孩子玩一玩上海迪士尼
这里的游乐设施齐全，面积超大，人特别多，尤其是热点项目，排队啊！
还是那么火热，去迪士尼每个项目都要排队
来上海必打卡的上海迪士尼，在网上买票挺方便的，而且还比官方便宜啦几十块钱
周末带着孩子去迪士尼乐园放松心情，是不错的选择。
上海迪士尼乐园很漂亮，有很多的好玩的。
上海迪士尼让每个人都回到了童年，在里面游玩仿佛回到了童年.还可以带些毛绒玩具回家.
大朋友小朋友们都喜欢的地方，值得常去的地方
数一数二的好地方。度假的好去处
排队！排队！排队！设计的排队分流路线，几十个拐弯抹角，人都走晕了！差评！
适合带小朋友去 没有什么特别好玩的 环球好
答应我，一定要带小朋友来玩，保证娃会开心的不行
上海迪士尼乐园好地方、玩的东西太多了！
上海旅游的必去景点之一，大人小孩都喜欢，特别是巡游表演，非常不错！
孩子的游乐天堂，置身其中重返孩提时代～～～
很不错，很满意，哈哈，服务态度好，很好玩。
每一个小女生都值得一去的地方！超有趣好玩赞赞哒！
一家人旅游好地方，能培养孩子勇敢拼搏爱冒险，有爱心的人，增长知识，愉悦身心，与孩子一起玩培养亲子关系的好地方，必须网上购买门票。
暑假到了 是小朋友和大朋友们的好去处 里面充满了童话般的世界
上海迪士尼度假区小朋友们和家长们都不可抗拒的独特的魅力来这里可以玩很长很长的时间，每次我都舍不得离开这里吃的玩的应有尽有，
最近迪士尼乐园涨价了，好怀念之前300多一张的门票，好久没去了，想去看看了。
非常棒的乐园，除了人多点，其他没毛病
上海迪士尼乐园，在上海郊区，有点远。可以自驾，也可以乘坐地铁。平时很多人游玩，每个项目排队很长时间，门票价格也比较贵，不划算。
【景色】奇丽壮观 【趣味】有 【性价比】很好👌👍👍👍👍
非常值得一去，我是11月份去的，特地来迪士尼给自己过了一个生日，非常开心的一天。娱乐项目也很好玩。
很好玩的地方，有特色，性价比很高。
每个人心里都住着一个灰姑娘梦 拥有一个童话王国 成为王国的主人 迪士尼可以帮你实现这个梦
作为中/大学生来说，上海迪士尼对比香港迪士尼要划算的多，因为上海迪士尼为成年人提供的游乐设施比香港的多，所以对我来说性价比更高哦！
孩子的乐园，带孩子去玩，玩得开心
很不错的乐园，里面的演员都很敬业，晚上的烟花表演很棒，迪士尼主题酒店也很有特色
迪斯尼值得去玩的，现在去人不多，正好
天气再热，也抵挡不住游玩的热情。
上海迪士尼乐园对我来说就是一个梦想之地，太喜欢了。已经去玩过很多次了，每次都很开心。很喜欢和各种卡通人物拍照。游玩设施也非常好
设施齐全，以后会带孩子再来的！
迪斯尼是孩子们游玩的终极目地，孩子们太喜欢了！
太值得去的好地方了，一定要去看看，好玩，特别赞👍
可以开车过去，附近有购物的地方，很方便
挺好玩的，但也挺贵的，孩子开心就好了
除了队有点长，其他都很完美，满足少女心！
现在疫情期间人不多，游玩体验还行
只有迪士尼告诉你慢点长大，永远童心满满的地方
正准备去呢，希望是一次开心的体验
好玩儿👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
很好玩的地方呀大人小孩都可以玩的很开心呢
上海标志性游乐园之一，风景秀丽迷人
特意从福建带孩子来玩。值得带孩子去玩的地方。👍
孩子们的好地方，玩的非常开心。
小朋友旅游度假圣地，非常不错的游玩景点
还是挺棒的，下次要提前住在迪士尼乐园里面，玩足2天，这样才过瘾，最好提前准备点吃的，迪士尼里的餐食真心一般，玩着玩着就饿了！
孩子们的天堂，有机会一定带孩子去看看！
美丽的城市，非常值得游玩的景点。
中国内地第一家迪士尼，也是唯一一家迪士尼主题公园，主题鲜明，布局合理，好玩的地方。一天不够，美美享受二日游。很好玩。
很不错的公园，适合一家人前往，保持童心。
度假好去处，排队3小时，玩乐2分钟。
好玩的地方就是人太多了，现在去还是不错d吗，名气大酒店也贵，拍了很多很漂亮的照片
这里值得一去，就是价格有些高，很好玩。
上海迪士尼度假区梦幻乐园不错！
各种卡通人物，一起去玩吧，和卡通人物交个朋友
上海迪斯尼游乐园是又一个游玩项目，值得来比一游和体验一下的，互动节目多，气氛热烈，开心快乐一整天！
虽然这里非常热，但是孩子玩的很嗨，不惧炎热，喜欢的就排队。玩了不少项目。晚上快关门了孩子也没玩够🤩
很好玩的地方，小朋友特别喜欢，就是人特别多。
非常好，就是人有点多。。。。。
还是不错的，值得去玩啊，下次有机会再来了，非常期待。
对上海迪士尼向往已久，争取年内成行！
国家的强大，人民的富足，招引世界顶级娱乐项目。
迪士尼度假区一直都是非常漂亮的，如果足够有钱，真想天天都去
真希望每天都去迪斯尼，每天都生活在童话般的世界里，
适合小朋友，比香港迪士尼大多了，但是建议不要暑假去，真的人超级多，还很热，热到你不愿意去玩去逛，所以这个时候住它们的乐园酒店就比较划算了，白天早点进园，热的时候回酒店休息，等下午没那么热再进园
这游乐场还不错的，就是人太多。
环境优美 位置优越 价格实惠 品质优良 一直都在
还不错吧，人比较多，热天气比较烦躁
上海迪士尼度假区，一家人到上海旅游好地方，培养孩子勇敢拼搏爱冒险精神，增强孩子自信勇敢有爱心，是亲子旅游好地方值得一游，必须提前在网上购买门票，节省时间，让孩子多游玩几个项目，海盗船是孩子必玩的项目。值得一去。
带娃去玩很不错，就是个别项目排队太挤
很不错的旅游景点，大人小孩都有各自喜欢的地方，很大的，玩两天都玩不全
国内唯一的迪士尼乐园，就是人太多了
特别好玩的游乐场，可以带娃去玩。
整体游玩还是比较开心的。就是订票的时候出现了一些不愉快的事情。之前定了非直营的票务公司的套票，结果不是让人很愉快。但是去哪客服很负责，马上联系商家解决问题。之后直接定了一大一小两张门票，也把必玩项目都玩一遍。
迪士尼乐园很不错哦，游园的人非常的多。
环境不错       项目很多            很喜欢      不错   不错      很喜欢得得得    不错了
上海比较好玩的地方，很喜欢噢。
挺好的，梦幻城堡，小朋友很喜欢来。
人不多不用排队，好玩的项目特别棒，亲子好去处！
还没去过，等天气稍微凉一点带老婆去玩玩
园区越来越大啦，推荐中午去外面吃饭
人很多，项目还不错，值得一去，
景点超级棒，值得去，强烈推荐，比迪士尼乐园大
度假区景色不错，地域开阔视野广环境非常宜人，度假区景点比较多，可以玩得很嗨，美中不足的是费用有点高。
快乐开心😃的地方！尽情的享受！
孩子大人都喜欢的地方，快乐的迪士尼！
这里就是快乐的天堂，孩子大人都喜欢！
感觉不错，很喜欢哦，非常喜欢哦
很好玩的地方，值得一去！就是人太多了！
一直很向往，今年一定争取成行！
迪士尼乐园孩子最喜欢游玩的乐园。
还是喜欢梦幻王国的城堡，好喜欢
上海迪士尼度假区，孩子游玩好地方，培养孩子勇敢拼搏爱冒险，有爱心的好地方，海盗船是孩子必游玩好地方，一天时间玩不了几个游乐园，必须提前预订好门票，尽量多玩几个点。
迪士尼，看到同事的照片，非常美。有机会带着孩子一起去旅游！
上海迪士尼乐园度假区是大朋友小朋友都喜欢去的地方，假期到了，这里更是人满为患，游人如织。
挺值得去的，去年排队人很多，今年不知道啥情况了
超级棒超好玩！每個項目都很有意思
值得去玩迪士尼乐园真厉害真棒啊
这家店总体来说还是不错的是休闲度假的好地方
若不是门票有些小贵，若不是请假有些略烦，我真希望每天都要去迪斯尼
童话清凉世界、游走疲惫游走快乐心情
✔门票一定要提前订好了。特别是VIP票，数量有限哦！节假日或暑期建议至少提前三天购买哦！客流量大容易限票  ✔充电宝+雨伞（遮阳挡雨）两不误+雨衣+头箍（乐园门口很多售卖的十元一个很便宜）  ✔身份证！身份证!身份证！必须要带，入园是可以刷身份证的。  ✔补充说明：舒服的写照真的很重要，为了你的双脚，穿轻便舒适的运动鞋。一天下来至少2万步，而且排队都要等很久。  ✔关于穿着：尽可能的穿舒服的裤子，裙子漂亮，但有些...
导游小杨真的超级超级靠谱 头天晚上就很认真的跟我们沟通迪士尼的相关事项 听从导游的安排来的很早 玩的特别开心 表演和没有快速的项目都玩到了 一次愉快的旅行  感谢小杨导游 小杨导游很棒
导游小杨真的超级超级靠谱 头天晚上就很认真的跟我们沟通迪士尼的相关事项 听从导游的安排来的很早 玩的特别开心 表演和没有快速的项目都玩到了 一次愉快的旅行  感谢小杨导游
游玩项目不少，价格太高，性价比不高。
如同童话一般的世界，梦幻的天堂！！！
很不错的上海迪士尼乐园，有好玩的又有很多美食，太开心了
太喜欢吃这里的，每到节假日都要跟小孩子一起来这里游览一下这里的项目非常的多食物也非常的可口，真是六娃的好去处啊，强烈推荐来这里。
迪士尼，带孩子游玩的好去处，游乐项目多，开心
确实比较好玩，人也是真的很多。
小朋友真的太喜欢这里了 来了好几次了
除了人多其他还是不错的特别是寒暑假人更多
小朋友去了一次就一直难以忘记。
特地挑了暑假的周一去的，感谢有个做事情超细致的同事，做了详细的了解。直接在某宝买了VIP，8个快通加门票，还有导游。没有住酒店，因为我弟住附近，地铁直达，很方便。 说实话，看了那么多评价，实话实说，有了这个门票，入园啥的超级快，不用排队，否则入园就得排至少1个小时……8个快通基本很快就玩好了，我是差不多9：20入园的，3：50左右玩了9个项目，吃饭休息啥的大概1个半小时。全程下来，大项目基本实都好玩，地平线和海...
迪斯尼乐园的商店的周边产品特别赞 我喜欢迪斯尼图案的靠枕 回弹性好 图案漂亮 价钱合理 所以买买买
欢乐的海洋，找回童年的回忆，小孩子喜欢，大人也喜欢。
上海迪士尼乐园，到上海必须要去的地方！
上海的迪斯尼乐园比香港的还要大，是孩子们的乐园
开开心心的玩耍，一个可以放松娱乐的地方
华特迪士尼公司（英文简称：DISNEY:，英文名称：The Walt Disney Company，TWDC，中文简称迪士尼或迪士尼公司）在1995年之前，中国大陆曾译作沃尔特迪斯尼、中国台湾省曾译作华特狄斯奈、华德狄斯奈或华德迪斯奈，中国香港曾译作和路迪士尼，由创始人华特·迪士尼于1923年创立。 华特迪士尼公司旗下的电影发行品牌有：华特迪士尼影片（Walt Disney Pictures），试金石影片（台：正金石，Touchstone Pictures）、好莱坞影片（Hollywo...
上海迪士尼度假区也是热门的景点。
说句实话，这个时候我是不想评价跟美国有关的东西，祖国的强大，才能让外国尤其西方对我们持应有的、正确的、平等的态度观念，加油中国。
上海迪士尼乐园在松江区。 【景色】 【趣味】 【性价比】
上海迪士尼乐园 很多小孩梦想的地方 就是人太多
我是在网上买的票，还是用的学生票，加上是淡季去的，性价比很高，而且玩的很充实
非常值得一来哦！度过很开心的一天
现在的迪士尼乐园应该是游玩体验最好的时期了，没有那么多人排队。
童话的世界，各个年龄段的人都喜欢这里，开心乐园！
超级值得一去，就是人太多了，一定一定要早点去！
人超级多，淡季时候去，晚上有烟花🎆
虽然现在取消了VIP 但是人肉VIP➕导览真的很贴心 完美
好玩的上海迪士尼度假乐园，没去过可去游览。
可玩性很棒的，非常适合亲子活动
儿童和大人们的乐园 一起来HAPPY吧。
这里感觉只适合小孩子玩、成年人去没有任何意义
太不靠谱了快速入园还是排队等候了两个多小时导游全是外边找的
上海迪士尼度假区在中国都算得上，是个非常大的游乐设施场所。这里的游戏项目非常丰富。
孩子们十分喜欢迪士尼每次来都能玩，很长时间上海的迪士尼规模，还是要比香港的大很多，所以还是值得去玩一下的满足了小朋友的童年梦。
还是挺适合带小孩去玩耍的，交通也还便利，门票几百块真心不便宜
适合带小朋友去玩的打卡景点，环境整洁卫生，服务还可以
有机会还会去的，孩子们的天堂。
挺大的 之前还要排队很多人 现在疫情限流
孩子喜欢的地方，去过两次了。不过价格真心不便宜。
好玩的地方，值得一游，快带孩子一起玩玩吧。
环境不错，可惜不能携带食品，性价比不高
还没去过，不过现在疫情期间限流，排队没有那么多人了
【景色】非常不错的遛娃胜地，吃喝玩乐一应俱全
上海迪士尼乐园是我每次去上海都会去游玩的乐园！
非常不错，适合带孩子去体验一下
非常好玩，秒杀其他乐园，值得去！
上海迪士尼乐园要比香港和日本的都要大，玩得不亦乐乎！
迪士尼真得非常值得去 一定要跟最爱的人去一次迪士尼
一定要去 没有理由 赞美不用说
【景色】孩子的乐园，不可错过的童年
去过了还想去，大上海，上海大，名不虚传
迪士尼度假区特别的大，特别的漂亮，里边设施很齐全。
玩具总动员酒店的早餐很不错，早餐造型都很可爱
放暑假了，可以和宝贝们一起去玩了
即使是上级政策和规定，退票政策也十分繁琐，例如需要身份证复印件，上级通知及所谓的与朋友合照（由迪士尼鉴定同行人的关系是否为朋友，不知是一种什么高科技手段的方式，本人不可理解，感觉像卖身一样）经过几周努力，最后迪士尼回复不要抱太大退票希望，而且处理时间一个月。（我要没记错，根据国家相关规定应该是14天内办妥），所以疫情期间，三思而后行，不然退票可能也十分麻烦。
每到寒假暑假，就是人太多太多了。
真好玩，谁还不是个宝宝，有机会再来。
和日本香港比起来，服务差距太大了。孩子们还是喜欢的。
刚去过一次，这里特别有意思，特别好玩
新建的项目，迪士尼全世界都差不多
暑假已到，带上孩子朋友一起相约迪士尼，留下美好的欢乐记忆。
去过其他国家的主题乐园后，迪斯尼也就这样吧。
可以去看看，小孩子非常喜欢这里
今年疫情影响对景区有很大冲击！
人是很多，吃的太贵，感受不如期望！
上海迪士尼乐园对于我来说就是一个梦幻之城。太喜欢了。每次去玩都很开心。每次最期待的是和卡通人物合影。游乐设施也非常好玩和刺激，非常喜欢
个人感觉还可以，就是排队排个半死，应该买贵宾票比较好。
奇幻空间，梦幻乐园。重拾童趣，快乐之旅。
环境不错，设施齐全，孩子们的乐园
中国首家迪士尼主题乐园，很方便
上海迪士尼度假区，国内第一个迪士尼度假区。集娱乐餐饮休闲等于一体，值得游玩体验。
孩子喜欢的地方，去了两次，不过价格亲民一点会更棒。
最著名的旅游景点之一，孩子们都很喜欢，以后还会继续去关顾的
如童话般的美好，小孩很喜欢在这玩
上海迪士尼度假区可以去看看去玩玩
位置优越交通便利很方便的满意。
地铁11号线终点站迪士尼乐园 上海必去
这个地方可是特别好玩٩(♡㉨♡ )۶  不过就是门票有点贵啊！ 不过里面的景区酒店都办理得非常豪华，非常的有趣
值得一去的地方，可玩性高，适合亲子
少女心爆棚之地，一定要带着女朋友去体验一下
暑假孩子们的快乐去处，就是天太热了！
门票不便宜，孩子来这里玩的很开心，
好漂亮阿。。。。。。。。。。。。。
上海迪士尼度假区是各年龄段的朋友都喜欢的乐园！
上海迪士尼度假区现在还有去的吗？
一直在等机会，争取今年年底前能成行
有机会一定二刷，下次一定要睡饱了再去好好玩一下
过了几来几去的价位也太高了，还是到日本的比较好
好玩，有趣，记忆深刻，值得去玩
孩子很喜欢，里面很好，唯一的缺点就是人太多，排队时间太长，去之前提前下个app，绑定门票，可以看哪个等的时间短，个人建议2点到9点的就够了，太累了。
首疫情影响，许多娱乐场所都关闭了，这里是露天的，多少会比室内项目安全一些
玩的人很多，值得一去，但是很多项目要排队
很有特色的地方，离家很近，经常去看看。
孩子的乐园，真的非常好，值得来
不用排队的迪士尼 城堡前绚烂的烟花，真是美好的一天。
导游的服务极差，为了游览上海迪士尼乐园，早上四点钟起床，根据导游的提示，就因为停车场就耽误了半个小时，到了门口排队，又两个多小时，而且我买了三张是最贵的，是一次非常揪心的旅行。
受新冠疫情的影响，入园的人比以往少了点。但这个是世界上为数不多的能够开放的迪士尼乐园。
上海迪士尼乐园，值得一去再去的地方！
迪斯尼乐园真的挺不错的玩的开心，孩子们的乐园，大人们的童年
很满意哦，玩的尽兴，好评。有时间还回去的
目前设施最新的迪士尼乐园，👍🏻
这里真的是太美了，来这里体验童年
据说现在人也不少，烟花开放了，旁边还有奕欧来outlet店，有时间请瞧瞧
买门票就够了，除非你本来就想在乐园里面吃饭不准备自己带，因为套餐的餐厅劵，都是满减的，一次只能优惠15到20。其实还是适合带孩子去的，很多都没有身高限制，大概有3分之2是没有身高限制的，后悔没带孩子一起。
上海迪士尼度假区，一个火鸡腿🍗80元哦，味道还是很不错的。
建议游玩两天，进门后直接先玩飞跃地平线，然后在玩其他
真的很好玩，对漫画还原度很高，布景很精致，演出很有意思！
非常有特色的景点，人一直非常多，
去年女儿过生日去的，当时玩飞跃地平线的时候，给我整的泪流满面，感觉有特别认真的在取悦我，有被尊重的感觉
值得去。我觉得很不错。。。。。
亲子度假的好去处，可玩性很高！
这里值得去游玩，性价比很高。
确实值得一家大小去的地方 支持 一定要去一次
让休闲成为欢乐的海洋，放心去飞翔！
的确好玩，但是不建议假期去，假期要疯狂排队，一天最多5项 【性价比】
人不是太多，比香港迪士尼要大，值得一去。
上海迪士尼乐园，是每一个孩子都想去的游乐园
上海迪士尼度假区吸引了众多国内外游客前来游玩，项目很多，适合不同年龄阶段的朋友游玩，里面的餐饮店很多，丰富的菜式品种，超级好吃！
体验很不错，项目都很有趣，就是排队有点久
到上海必去的景点之一，是大家休息娱乐的好地方，风景这边独好，布局合理。非常好玩。
5月去2刷，几乎项目都玩到了~
景色优美，尤其是夜晚的时候，灯光都亮起来非常美
去过一次，环境很好，人也很多。
很不错的一个游乐园的，现在人蛮多的
好的很哦，快点来哟。这里还是谈恋爱的优选之地。
迪士尼乐园非常漂亮，娱乐设施齐全，孩子们的天堂。
童话的天地，孩子的乐园，大人寻找童心的地方。
很大，很好玩！疫情期间因为限人流，不会太挤
飞越地平线真的值得排队等待 创极速光轮失重感真的强 就是没看不到烟花，很失落。
正值暑假期间，带上学生一起去迪士尼乐园玩玩，大家都感觉很有意义，趣味十足，非常满意
好继续支持旅游人的乐园！继续支持
人少的时候去还是不错的，大人小孩都适合的游乐场。
热门的旅游景点，不用去国外的，平时去的人不多比较合适
带着孩子来迪斯尼留下一个永恒的记忆吧。
等到疫情过后，带着家人来一个旅行
还可以挺喜欢的，非常好玩的地方了
暑假期间，可以陪孩子去上海迪士尼乐园参观游玩，增长见识。
环境优美惬意，风格独特很喜欢的。
上海迪士尼，世界闻名，热闹非常
我觉得很好，性价比高，挺值得的！喜欢
玩的开心，玩的尽兴，玩的多彩！
超级超级超级棒棒哒的超级超级超级超级超级超级超级
这里景色优美。口味独特，风景优美，环境优雅。给人一种优雅感满足感和成就感。点个赞，希望大家都可以到这边来玩儿
很好  看到了很多警棍   很好看 去去去
很好，有亮点风景不错有很多好玩的，
环境优美 景色也不错 要啥有啥 价格公道 我喜欢
超好玩！放松，度假，旅行，必备好去处。
很好，一直都挺支持迪士尼的果然没让我失望
去了都说好，下次还选这里。很棒
超级棒，和女朋友一起去的，拍了很多照片
不错不错玩的很丰富很开心，大家都来玩
不错哦，去过一次，环境很好，后面还会再去玩玩
上海迪斯尼游乐园是上海又一个游玩项目，大家一起来旅游，来比体验一下！
这里是孩子们玩乐的天堂，可爱极了！
非常值得一玩的好地方，也是儿童们的天堂。
真真是高大上，小朋友很是喜欢。
3.8号去的七点多钟到达门口，天气很好，太阳很大☀，但是风很大，刺骨，睁不开眼睛的那种。排队安检大概一个小时搞定，原以为我们会玩得很匆忙，最后还是放弃了，快速通道卡也没抢，因为当你走进去的那一瞬间，什么都已经不重要了，拍拍拍买买买🛍吧～  其实当天人也不多，七个小矮人也就拍了40分钟左右，极速光轮排了30分钟左右，好玩的也就玩了两个，其他小项目玩了几个也都行，只要不怎么排队的我们就去了🙂很佛系了  注意...
暑假孩子们的必去景点，气氛爆燃。
真的很好玩 就是人太多了 要一直排队
度假区特别的大，特别的好玩儿，孩子们特别的喜欢。
上海迪士尼渡假区特别的好玩，喜欢！
现在感觉不错了，比较有人性化了，能多带食品进去了，就差搜宝包这个行为了。
整个度假区视野开阔景色漂亮，各项旅游功能齐全，很宜人方便，美中不足的是，消费比较高。
去上海迪士尼乐园要提前安排路程不然时间来不及
一个让我买了年卡，多次游玩的地方，太欢乐啦！
美丽的童话世界，工作人员也很有趣，值得去看看
那里去玩玩是蛮开心的，就是人多要排队
迪士尼乐园，很好玩，上海迪士尼度假区。
值得去看看的地方，非常喜欢地方，
很不错的游乐场，孩子很喜欢，值得一去
景色宜人，可是不能携带食品进去，性价比也不高
没去过，不过目前疫情期间限流，人不多
很向往，还没去，疫情过后一定抽时间去玩下
游玩项目很多，也有很多卡通人物
景色秀丽趣味十足性价比最高深受广大消费者的关注
上海迪士尼嫁娶坐落在上海郊区，这里风景非常美丽景点众多有很多人在这里拍照，绝大部分家长愿意带着他们的孩子来这里玩耍。
是中国第二个，亚洲第三个主题公园
面积太大，人太多，秩序不是太好。
带孩子去的话最合适不过了，孩子必须要去一回，就是太累，体验是非常棒的
大热 大爱 孩子的天堂 成人的乐园
适合带小朋友去玩，卡通形象可爱极了。
女孩子特别喜欢的地方，带我家女儿去过一次，以后还会再去哦
童话般的世界，亲子互动的宝地，童年记忆的地方。
不知道为什么总只推送这几个，虽然迪士尼确实很不错吧。
孩子的海洋，欢乐、笑声不绝于耳
儿童乐园天堂， 【性价比】 【趣味】 【趣味】 【趣味】 【趣味】 【趣味】
很棒的地方，适合亲子共游，可玩性高
性价比很高的呦，玩的超级开心快乐🙂
就是吃喝贵，建议带阳伞跟雨衣，摩托车最好玩刺激
非常不错的一个旅游景点，特别适合小孩子和大人一起去那里游玩，是很多女孩子梦幻中的王国
除了门票价格贵一些，其实没有任何缺点
娱乐设施齐全，风景非常好，就是吃的有点贵，但晚上的烟花表演巨赞👍
上海迪士尼度假区，很值得去的地方
说一千道一万都没用，只有亲自去过才知道那里是多么的漂亮，环境多么的优美。
很好玩的地方，非常有名，很多人都是慕名而来，就是人太多了，玩一个项目要排队很久，性价比不高
老少皆宜      各种主题       环境很不错     各种娱乐设施          各种食品都行    好玩     有吃有喝有玩     棒棒哒
方便，人不是很多，很开心，下次还来
梦幻般的乐园，是小孩子的乐园，也是大人的乐园
结束一天的游玩后要在城堡下看烟火哦
上海迪士尼乐园确实是国内最好玩的乐园之一 买个年票和家人朋友一起玩
这辈子一定要跟喜欢的人去一次迪士尼
忙碌了很久的人，去度假最合适了，景色不错，吃货的天堂
境内第一个迪士尼乐园呀，孩子们的天堂，亲子游的好去处，就是有点小贵。
这里是老少咸宜的欢乐场所！新鲜、动感、刺激…… 管理规范，服务热情，性价比高…… 小伙伴们，还不快来！
中国大陆地区目前唯一的迪士尼乐园，很适合家庭亲子游。
2018年的圣诞节去的，圣诞当天晚上有人工雪，非常 美，当然人也是非常多~ 住宿：住在市区里并不是太近，打车半小时。一早天 还没亮就出发了，为了赶在开门第一波进去~ 吃 :景区里的伙食真的不贵真的不贵！而且味道挺 好颜值还高。出来玩真的建议就不要大包小包带一堆 了，玩的也不舒服~可以带一个空的水瓶接水喝。网 红火鸡腿很好吃，超大一个吃完不用吃饭的感觉 其 他餐厅的正餐套餐也不错。 项目攻略：为了体验尽可能多的项目。...
这里既有刺激的游乐设施，又有梦幻的童话城堡，大人小孩都会流连忘往。
迪士尼真的不错哦非常好耍哈哈哈
很不错的一个地方，可以去看看。
总体来说，一两个项目还是比较值得玩的，其他的都小朋友玩，很普通，制作得比较有趣。飞跃那个和海盗船很值得去玩，逼真！但是排队时间很长，一定要带雨伞。
【性价比】为什么会有这么坑人的地方，票价贵的要死。
到上海去一定要去看看，去玩玩的好地方。孩子们的最爱，主题公园鲜明，布局合理。好地方。
终于恢复正常客流了，人一多气氛好多了，不过排队也是够久
爱就一个字，那就是贵、贵、还是贵！
天气很热，如果是追求刺激还是建议去环球影城，迪斯尼的娱乐设施普遍没什么刺激性
之前很多朋友去香港，现在好了上海就可以带宝宝玩了。
非常适合亲子游，里面的项目都是小孩玩的，挺好的，飞跃地平线值得回购
所有人都在催你长大，只有迪士尼说慢一些，人太多了，时间都排队了
这里带孩子来玩耍很好，面积很大，游乐设施齐全，就是玩哪一个都要排队。
真心不咋地，又贵不好玩(╥ω╥`)
【景色】多么美的 【趣味】有 【性价比】很好👍👍👍👍
很适合全家亲子活动，可玩性高！
昨晚有烟花🎆 昨晚有烟花🎆 昨晚有烟花🎆 疫情期间第一放烟花运气真是爆了 带娃本想佛系游的一入园就像打了鸡血一样 绑卡到APP上预约小飞侠（2个小时以后可以再约） 看了APP飞跃已经50分钟了 带娃就去玩了APP上10分钟的小飞象 接着弹簧狗>胡迪>蜂蜜罐>小飞侠>旋转木马>雷鸣山>加勒比海盗>冰雪奇缘>小熊维尼>七个小矮人（娃们强烈要玩，于是去排了唯一一个40分钟的）>飞跃地平线(升级了年卡送一个尊享项目) 带娃的不想排很久...
上海必去景点之一啊 每次去人爆满 去就完事了不去后悔呀！ 每次去都玩嗨了
世界最棒的儿童主题乐园，值得一赞！！
带娃去玩！很好，娃一直想看艾莎
来迪士尼最爱逛迪士尼商店啦，每次来都超惊喜的，童心未泯的我对里面每个商品都很喜欢！好喜欢这个上海迪士尼城堡和米奇组合的名片夹，用来做摆设也是极好的，很适合放在家里玄关或者办公桌上。还有西瓜帽也好可爱啊，是夏天的样子了！
最喜欢的迪士尼乐园，游乐项目多
等疫情过了再去哦！很美很喜欢，适合孩子去的
小孩最爱去的地方，梦幻王国儿童乐园！！！
非常好玩，娱乐节目都很精彩，就是性价比不高。
人太多了，随便玩一个都有排队大半天。
价格合理的好去处值得去的地方，小朋友最喜欢的去处值得推荐大家
经典的角色，有趣的项目，需要奔跑进去选择性玩自己喜欢的
亚洲第三个的迪斯尼乐园，规模宏大，非常适合全家一起游玩！
上迪的员工95%都是要死不活的状态 出了硬件较新 也就比东迪差了一万个港迪 并没有说港迪不如上迪的意思
值得去，好玩最近人不多，好玩，就是吃的不好
上海迪士尼度假区是国内比较大的
【景色】好美呀 【趣味】有 【性价比】很好👍👍👌👍👌
【景色】环境优雅，舒适优雅，值得推荐！
去几次都玩不够，因为人太多，呜呜
要带伞 防嗮  热门项目都要拍队  提早做功课
早上六点多就到迪士尼了 7点多到验票的地方 等到八点才开门。
暑假里孩子最喜欢和最想去的地方就是上海迪士尼乐园度假区了，这里不光有小朋友们喜欢的娱乐场所，大朋友们也可以在这里玩的尽兴。
上海迪士尼度假区特别的好玩儿，非常的喜欢。
原价买买完就降价啦？生气气！！！
第一次来到上海迪士尼乐园玩，心情非常激动，太喜欢这里了，满意！
挺喜欢的，挺有意思的，孩子们的乐园
值得一去的地方 看上去很不错的
一直想去的地方，是每个女孩心中向往的地方。
上海迪士尼的项目都很温和 不刺激 更多的适合拍照 里面很大 一定要先规划好路线 不然会白白浪费很多时间在路上 而且最重要的是做好防晒！晒伤真的很难受
人是真的多，其实我本身是一个对迪士尼没有任何期待的人，陪小伙伴去玩耍的，周边做的都不错，主要是小姑娘和小孩子拍照，梦幻城堡什么的，当天的烟火还是很震撼的。一个大型主题游乐园，如果横向对比的话，环球影城游艺体验会更胜一筹。总体来说可以一去。
🌝🌝 挺好的，不错，很好玩，比较不错！！
一个让不同年龄层的人都可以快乐开心的地方
很大，很多项目，一天玩不过来，人超级多，每个项目都需要排队，
2年前去过，园区氛围营造很极值
这里是孩子们的天堂，非常非常的好玩。
建筑物非常的美丽，服务人员也很有特色，适合情侣亲子游
孩子们梦想里的地方，代表了无尽的快乐！
好玩的不得了，优惠幅度大，厉害
上海迪士尼乐园度假区，喜欢的地方！
真是欢乐的海洋，就是人太多排队很辛苦
上海迪士尼不错，就像是公主的游乐园 般，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。但是有些做法挺不妥当的，里面的食物贵还不让顾客自带
迪斯尼的门票现在是硬通货，就是因为迪斯尼太值得去了
一如既往的梦幻.老少皆宜. 要挑好季节游玩 .大夏天还要排队那是相当的痛苦的哈哈 【趣味】
感觉很不错的还可以看到烟火的哦
特别好玩感觉，整个迪士尼度假区就是一座魔幻城堡。
排队人多的项目永远是最好玩的。
朋友回来说游客又特别多了啊……
这里是孩子们的天堂，大人也兴致高昂。趁暑假开始，天气不是很热赶紧预约去疯玩一下吧。
值得去看看，好看好玩的地方挺多的。
天热，室外难呆，室内园子逛逛就行，年卡划算
最好的游乐场 没有之一……想去
目前国内最好的旅游度假区之一，尤其是适合亲子游，最好错开人流高峰。
有趣，不错，景色很美，好玩，性价比很高。
上海迪斯尼同世界其他地区迪斯尼乐园一样，充满童话故事，迥异与中国传统文化，是西方文明的体现，当然也是人类共同的文明。！！
人挺多的，还是不错的，排队很烦，项目刺激好玩
没别的，就是贵，经费预算多就去，拿钱来吧。
开启奇妙的一天 一家四口，带着4岁和2岁的娃，小白首游迪斯尼。感谢点评，学他人之攻略，用本家之玩耍，一天刷了15+个项目，全家都很过瘾，儿子第贰天和我说，还想去。
冬天去的迪士尼，人不多，非常好玩。
门票确实贵，但里面德过山车确实好玩刺激！
学生暑假首选活动打卡地之一，对开发少年儿童智力有益。
自影评之后的欢乐场，娱乐项目很丰富！
园区面积很大，不过可以租车，游乐设施很多，但人也较多，都要排队，下次再来
项目挺好玩的，如果能多推出些优惠票价就更好了
上海迪士尼乐园也算得上是世界上数一数二的游乐园了，真的大到你不知几天才能玩一遍，有条件的一个星期玩个够，没条件的也不会去的
迪士尼风情乐园，有我们的童年记忆
暑假带孩子去玩的，通过去哪定的票，很方便，到景区也不用换票，直接就可以验票进入，省得到景区排队买票，而且还有优惠，中间因为我个人原因，出了点状况，客服人员很快就解决了，在此表示感谢。
是一个休闲度假的好去处，园内设施齐全。
带孩子去的，通过网站定的票，很方便，省得去景区排队买票，而且不用换票，直接就可以验票
这里是儿童的乐园，以后带宝宝去
排队排的好烦呀，玩的倒是很开心，我还是不想再去了不喜欢人多的地方
每个孩子都有一个迪士尼梦，现在终于实现啦！
这里的娱乐项目真的很独特啊！！
比香港的迪士尼乐园大，孩子的天堂
上海迪士尼乐园是我的梦想之地，太爱了。每次去上海迪士尼都会非常兴奋，可以和可爱的卡通人物拍照，非常开心。游乐设施也非常好玩
进入迪斯尼乐园，仿佛回到了小时候，梦幻的世界，神秘的城堡，整个人都慢下来了！感觉棒棒哒🎉下次还想再去玩。
交通便利，游乐的好地方，全家放松身心的好地方。
美妙的童话世界，只是属于美国的东西
上海迪士尼乐园值得一家老小去的游乐中心！
很好玩的地方，孩子很喜欢，排队有点久
每个女孩心里都有一个公主梦、迪斯尼是最好的证明……爱了
最新的迪斯尼乐园 比香港的好玩多了
迪士尼比较大，里面设施很多，很多童年的回忆融入游戏，如果买了pass卡基本游戏都能玩到，但是里面的付费餐食定价太高了
美丽的迪斯尼乐园 值得一去的地方
人生第一次去上海就来到了这里，人太多啦
小孩很喜欢，值得推荐！！！！！！！
上海的迪士尼度假区里的各种游玩度假设施多
值得去，很好，表演也很好看，超赞
上海迪士尼度假区有迪士尼乐园，有很多丰富的儿童成人娱乐项目。
建筑格局 上海迪士尼度假区占地面积约3.9平方公里，包括1座迪士尼主题乐园、迪士尼小镇、2座主题酒店、停车场等设施，以及中心湖泊、围场河和交通枢纽等配套公共设施。其中主题乐园占地面积1.16平方公里，中心湖泊占地约0.4平方公里。
一个很有特色的游乐园，值得推荐
昨天到迪士尼，有的排队太久，玩不了几个项目，有的还要APP预约，浪费时间，花车巡游没有，晚上烟花都没有，害我等到快9点，差评
好玩的地方非常多，适合放松心情，值得大家一去！！！
很不错值得去的地方。人比较多，
【趣味】非常喜欢，特别是服务，非常棒！
上海迪斯尼游乐园是上海又一个游玩项目，人多节目多，开心快乐！
上海迪士尼乐园，孩子们的天堂，很好玩哦。
孩子们暑假的好去处，中国大陆唯一的迪斯尼！
各种网红项目，可以带孩子去感受一下！
上海迪士尼乐园，在上海奉贤区，地理位置有点远，不过有地铁可以到，也可以自驾开车去。平时都会有很多人排队游玩，门票价格也很贵。
大型游乐园，很适合亲子游的地方
必须去的地方，一定带上最爱的人
每次去都会有新的体验，除了要排队时间久
上海迪士尼乐园太美了，简直就是一个童话圣地，太喜欢了。环境非常漂亮，游乐设施都很好玩。最喜欢的还是和各种可爱的卡通人物拍照，美美哒
适合全家去或者一群朋友去，反复去也不会腻。
买了年卡，每周去一次，算下来非常划算，且选择平日，游园人较少，玩得开心。
孩子的乐园，童话的王国，漫步其间。感受不一样的异国风情。
面积很大，游乐设施众多，但人也比较多，好多项目都要排队，下次再来继续玩
园区占地面积很大，游乐设施众多，过山车什么的很多，但人也较多，好多游玩项目要排队，下次再来玩吧
迪士尼乐园，心之向往的地方，童活的世界！
到了上海怎能不去迪斯尼！？就是不知道人还是不是仍然那么多。
国内第一个迪士尼卡通主题乐园，大小孩子的乐园，值得一去，就是有点小贵。
非常棒的主题乐园，孩子很喜欢玩，下载还会继续去光顾的
人太多，没意思，很一般，排队太久
非常值得去，暑期带孩子去疯玩吧
很值得一去，儿童乐园，是世界第六亚洲第三的迪斯尼乐园。
中国大陆首家美国版儿童成人欢乐乐园！
面积实在是太大了，走一圈都非常累。
很喜欢的地方，就是各种排队头疼，现在这个季节没去过，不知道人是不是也那么多
排队太久，门票太贵，暂时不要去。
迪士尼小镇挺有意思的，就是要走不少路
景色特别美，孩子喜欢极了，价格还行
推薦極速飛輪，雷鳴山漂流，七個小矮人礦車，加勒比海盜和旁邊的海盜窩子餐廳，夏日狂歡節城堡秀（一定要提前一點點去站前排），飛躍地平線如果有玩過類似的3D大曲屏項目就很不建議花時間排隊，我排了小三個小時，心情毫無波瀾的看了三分鐘，疫情結束以後就沒有煙花表演了，燈光秀我們看的也沒有卡通形象，晚上八點半開始，如果沒有卡通形象的燈光秀，個人建議可以直接撤退到外面，門口兩側有各種小店可以適當停留看看，出門右手邊...
值得去，非常好玩，很放心，安全性好
好玩的地方，尤其是少年儿童的最爱。
美不胜收，位置好，交通方便，适合玩的地方
这美好的地方，无论大孩子小孩子去都会无比激动
暑假到来 天气炎热开始 户外迪斯尼还是热热热的 我喜欢夜幕低垂时候的迪斯尼 灯光好看 拍照出来的效果也好看 最关键凉爽爽的
很棒很童话的地方 非常值得一去 就是人多
迪斯尼确实是个梦幻的地方，不同于其他的游乐园
超棒 【景色】棒 【趣味】棒 【性价比】棒
很适合带孩子一起去，交通也比较方便
给大家推荐一个地方，很棒感觉，有时间还想去一次，
一直想去但一直没有时间，争取今年内能成行
啥的去看看晚上的烟火就完美了，酒店很嗨，亲子旅游必去之地啊！
去吧，什么都好，就是暑假人多了，疫情也恢复很多，人都出来了，下次会购买尊享版的票，没有花钱不好说的事儿 😎
现在每天都很多人 晒死了又热 一点意思都没有 门票还贵死
迪士尼乐园是孩子们暑假的最佳去处
每一个项目都很好玩，就是排队太长
女儿一直盼望着去，待疫情过后一定要带她去
比香港的迪士尼乐园又大又斩。也方便
暑假正好是人多的时候，今年可能稍稍少一些
放暑假了，赶紧预约带孩子去放松一下吧。
上海迪士尼真是非常的漂亮高大上
别的没什么，就是太贵，不如去游览名山大川！
可玩性高，适合亲子游，不错的地方
很棒的地方，很适合亲子游，不错的
乐园里面情景带入很强，不同的区域bgm一直在转变，感觉超级舒服，有身临其境的感觉。真的特别特别有趣，童年的梦想实现啦！！😂
一瓶纯净水八块钱吧，赚了钱就在这里烧呀。烧呀烧。本人讨厌排队，无休止排队，人类不会多搞几个？？？
好荒凉的地方！外面露营房车不错。适合一家出游
这里的环境配套服务都非常的完善，不愧是迪士尼的品牌！
大人小孩的乐园，办年票一卡通更适合，带小孩玩边每个角落。哈哈
这里值得带孩子去溜达景色很美.
其他的都还可以，就是人太多了，排队都排了四分之三的时间了，里面的东西都比较贵，而且味道一般，不建议在里面吃。
全世界都希望你长大，唯有迪士尼乐园守护着你那颗童心。
去过一次 还想再去第二次第三次 去不够！下次想和最心爱的人一起去
美丽的景色，壮观的游戏，适合亲子活动，趣味性强，性价比高。
上海迪士尼孩子们的乐园，特别喜欢
疫情期间人没有以前多，还是去一下看下
好玩 【趣味】 【性价比就是人多，排队
迪士尼现在去人不是很多，加勒比海盗超级好玩！
游览上海必去之地。游乐节目丰富多彩。
上海迪士尼乐园，远方的诗和乐园！
全国小朋友的乐园，现在去人还不太多。
值得一去究竟，很漂亮，就是东西有点贵
不敢去，听说很贵，只有贵族才行，想我这种平民，太难了
希望疫情早日过去，可以放心开心的去迪士尼玩儿
园区面积很大，有很多游乐设施，都非常好玩，不过人有点多，都要排队，下次再来玩
游乐园面积很大，游乐设施很多，但人比较多，都要排队，下次再来玩吧
成人的童话世界，布景非常漂亮，夜景尤其迷人！
希望这次面试能过，过了的话一定带娃去玩！
没什么可说的就是人挤人，没有vip就别去
很美的童话世界，满足所有人的童年梦想！
非常推荐上海迪士尼乐园，太好玩太有趣了，一定要去哦
暑假是孩子们的节日，地铁十三号线直达，建议早点去，值得推荐。
袁公主梦的地方，超级GM好玩的游戏，不错(*๓´╰╯`๓)♡
中国内地唯一的一个迪士尼度假区
孩童的乐园，游玩项目太丰富了，一天玩不完，排队太多，人太多。
小孩子喜欢玩啊，夜色挺好，活动有感觉，早上不用去太早，得排队，早早弄优惠卷票，少排队，进景观快，傍晚去热门的景点，人少可以多进几次😊😊😊
不需要再赶到香港再去迪士尼乐园，好好。
来上海这么久了，就去过一次，还是请的假在工作日去的，人也是超级的多，排队要很久，不过玩的东西确实很多，值得打卡。
不错的游乐场🎠，孩子去了两次，下个月再带他去一次，不过有点小贵。
去过一次就发誓再也不会去的景点，没什么好玩的人还特别多。不让带食物进去，园区的物价贵的离谱。
孩子喜欢的地方，很适合亲子游。
如果从小就有一个公主梦想要去圆梦，那么多少钱都值得。
在这里，每个人脸上都会洋溢幸福快乐的表情
热闹，喧哗，热辣，欢乐，梦幻，神奇，探索，新鲜，目不暇接，欢脱，嗨到爆的地方。
不咋去，特别大，特别好玩，孩子们特别喜欢。
去多少次都不嫌多的，只求每次都能遇到花车
喜欢迪士尼主题的可以去，本人不喜欢，感觉到处都是坑🕳️，贴上迪士尼的标签，身价翻几番去爬⛰️❓去爬⛰️❓去爬⛰️❓去爬⛰️❓去爬⛰️❓去爬⛰️❓
小朋友和大朋友共同的童话世界，公主王子的故事、猫和老鼠的大战……快乐无比打卡之地
重开后的迪士尼，因为续约的缘故人少了不少。大项目排队时间也在30分钟以内。年卡的抓紧联系。
有地铁到园区门口，很方便，值得一去
值得一去，挺好玩的，人很多，下次还来。
上海迪士尼度假区，很好玩，带孩子去看看
老老小小的最爱。我最喜欢玩户外游戏。特别的刺激，晚上的烟花表演特漂亮。
一个童话的大世界，如果你家有孩子，不带孩子去趟迪士尼，将会让她童年不完整。
国际知名乐园开在上海的游乐场，人多，价格贵
high到不行不行的，不虚此行呀
风景很美，环境不错，休闲好玩，
非常赞的主题乐园，孩子很喜欢，以后还会经常去玩的
很棒的亲子乐园，值得带孩子游玩。
好好玩噢，点亮心中的奇梦，呜呜。
上海迪士尼乐园刚开放不久，闺女就和朋友去体验了一次，回来说比香港的大很多，游玩项目也很多，里面的餐饮味道一级棒，意犹未尽！
圆梦的地方，玩的特别开心，希望下次还能再来玩
趁着今年疫情人少赶紧去溜达一圈 希望不排队
排队四小时玩一个地方，死贵死贵的门票。
这个时间段应该是去迪士尼乐园的最好时期了吧？不用排那么恐怖的长队了。
很值得去的地方，地方很漂亮，小朋友很喜欢。
天气虽然炎热，孩子们想去迪士尼乐园游玩的热情依然高涨！
非常好玩   加勒比海盗舞台剧一定要看   还有和漫威超级英雄合影   对了千万不要太早离开   因为晚上有大阵仗   我就是离开早了错过了    记得和海盗玩游戏哦
非常适合一家人去度假，小孩子特别喜欢
度假区年纪很大，有很多游乐设施，不过人有点多，要排队，下次再来玩吧
本次是去年的时候去的，嗯。。。一边分享些游玩小心得，一边从官网整理了一些疫情后新动态的小干货给大家吧~当然主要还是作为生活记忆进行记录哈哈~开始！最重要的一点要在一开始说——为了限流，目前所有入园的游客必须提前购买门票并且预约！！！即便是拥有年卡也要提前预约！！！       门票价格根据日期不同会有起伏，所以购买门票的时候也要做好选择哦~平日票：399元丨高峰日票（暑假、周末和大部分节假日）：575元丨假期高...阅读全部
上海比较好玩的景点，比香港迪士尼要大。
梦想中的度假乐园，酒店非常棒，就是排队........
服务比上不足，比下有余。性价比一般般
占地面积超级大，能在里面玩2天！
晓晓导游带领让我们体验了超值的迪士尼一日游，玩的开心，节省体力，非常好！期待下次带家人跟晓晓再次相聚美丽上海。
很棒的一个地方，适合亲子共游！
烟花很美。 值得一去， 。，，
走到哪里都可以看到乐园的工作人员，服务态度特别好，进去之后就不要把自己当做大人了，工作人员也会把你当做小孩一样来看，很开心，就是乐园太大没个两三天觉得玩不完
【趣味】在那里玩的很开心，有的很刺激
迪士尼乐园，值得玩哦，环境不错的！
暑假带孩子去一趟。可以看看花车表演。
大童鞋和小童鞋的天堂 赞赞赞👍
上海迪士尼乐园，超级喜欢的超大型游乐场所！
小孩梦想的天堂   趣味性很高
迪士尼度假区真的是太棒了，有空大家一定要来看一看，玩一玩
梦幻的城堡，可爱的米奇，简直是童话的王国。
景色不错，但是规矩繁多，而且性价比不高
环境还不错，可以带娃去玩玩，就是排队人多。
很不错的地方哦，小朋友非常喜欢。
每个女孩都有一个公主梦，在这座神奇的城堡里，你就是公主。
再评价一次迪士尼，记得前两天刚评价过。带孩子去玩还是不错的，但是还是建议找一下人不多的日子去，否则排队排的可能都让所有人是去失去耐心。
确实很好玩，大人小孩都喜欢的地方。
最喜欢去的游乐园，喜欢那里的畅畅
不推荐去这里，人造乐园，价格死贵，不让带食物，还违法查包
欢乐的海洋，儿童的乐园，童话的世界，交通便利，欢迎游玩。
人太多！要会安排，不然一天就是排队！
排队太久了，看一个馆五个小时。
上海迪士尼乐园就是一个梦想之地，去过很多次仍然意犹未尽，充满梦幻之地。太喜欢上海迪士尼乐园了，乐园里的卡通人物都非常可爱
园区挺大的，感觉挺适合亲子游。
疫情后刚解禁时过去的，人不多，有些项目没开，总体来说还不错
这次迪士尼愉快到直接让我想刷完世界所有迪士尼的想法，太爽了，一天之内，3刷海盗船，2刷地平线和雷鸣山漂流，看了超惊艳的杰克船长话剧，就是吃的太贵，也不好吃
这个迪士尼应该是国内一流的度假地！
迪士尼好地方。真的要去一次。快来。
就是吃的太贵 【景色】挺好 【趣味】孩子喜欢玩 【性价比】吃的性价比不高
很不错的地方，就是人多，排队，一天玩不完。
园区年纪很大，游乐设施很多，不过游客也多，项目都要排队，下次再来玩啦
迪士尼乐园就是不错的但票价有点贵一趟
挺好玩的，很多有趣的东西。。。。
一直想去的地方！人太多了！孩子喜欢！
上海迪士尼园区餐饮品类太少，性价比低。
绝美的迪士尼，个人觉得很好玩，日本的也不错，但大中国的更好
挺好的，可玩的项目很多，值得推荐
非常好玩的地方，吃的有点少 一天时间根本不够玩
一起畅游上海迪士尼，让每一个都变成快乐的孩子。
疫情期间有管制限制，提前了解好情况网上预约，提前安排住宿和餐饮，不过这样排队也短了。
好玩   娱乐设施很齐全                              主题很多     舒服    全套服务
很不错的地方，就是人有点多，点赞
每个小孩都喜欢去的地方，就是离的远了，要不半个年卡
的确是最好玩的游乐场，就是人比较多需要早点进去，孩子们的天堂
这里值得去。这里是亚洲最大的迪士尼乐园之一，游乐项目很全，是孩子们的天堂
景色秀丽、趣味很好性价比超高深受广大消费者的喜爱
女儿最喜欢迪斯尼的花车巡游，女孩的心愿王国！
一个非常值得游玩浏览的地方，上海迪士尼乐园。进入园内，各种各样的造型与游玩项目，让人眼花缭乱，目不暇接。希望以后有机会再次光顾。
一般般，买的两日卡，感觉浪费了。迪斯尼还是应该去原产国。服务态度互动频率感觉还不如三十年前上海周边的环球乐园、欧洲城之类的乐园。
东西很漂亮～～～价格也贵～～看看就好～哈哈
上海迪士尼，去年带孩子第一次去，确实很好玩，尤其主门刚进去的这个城堡，晚上还有烟花表演。但是，重要的话还是要说三遍，霉国，霉国，霉国！
真的就是不错的游玩场啊，真不错
值得一去，尤其是孩子们乐此不彼。
人太多了，不管么时候去人都多！
少儿时的殖入，增强了体验感，不错👍👍👍👍
还可以，人不多的时候还是比较舒适的！
上海迪士尼是去上海必打卡的地方 去到里面很自然的就年轻了好多，下午的巡游是我最喜欢的因为可以看到自己喜欢的唐老鸭等迪士尼动画，游乐设好玩的太多了，小矮人过山车真的很刺激，很好玩尤其坐最后一排。我们从白天玩到晚上，晚上到烟花表演真的很美我们是买了VIP票所以第一排看的很过瘾
吃吃吃的日常φ(゜▽゜*)♪这是一条假期的甜甜圈🍩趁年轻，多和有趣的人一起玩耍过期日常一小筐
很值得去的地方 个人推荐 创极速光轮 加勒比海盗-沉落宝藏之战 翱翔飞越地平线 七个小矮人矿山车 抱抱龙冲天赛车
上海迪斯尼乐园是亲子活动乐园，值得期待。
这里看起来好像挺不错的。。。。
希望以后带着宝宝和家人来这里玩
相比香港的价格略贵 里面吃饭很贵 好行吧
暑假到了 是小朋友们可以选择的好地方 大家现在防护还是要做好
上海迪斯尼游乐园是一个很好的游玩好去处，来了就不想走。
孩子玩的很开心，极速光轮太刺激了
大陆第一家引进的国外德游乐园！
比香港迪士尼好玩多了，去了一次还想再去一次啊
很想去啊，说了很多次，儿子都因上课和比赛错过，现在看起来是不错的时机
非常值得一去，景色特别美，环境也很好
这里环境真好，适合一家人游玩的好地方！美中美，乐中乐！里面的环境能给孩子带来更多的喜悦和知识，这儿的消费也不高更能给孩子带来一个全新的世界！
这是中国目前唯一的迪士尼度假村娱乐中心。是亲子游的必选之地。
慢慢玩可以玩2天，比香港的大，小孩子很喜欢
很不错的游乐园呀，有各种卡通主题，机动游戏。家庭亲子游的好去处。
就是人太多，注意天气，下雨，比较烦
【景色】非常热门的旅游景点，带小朋友必去 【趣味】玩的东西特别多
值得去的地方，除了消费高之外没毛病
上海迪士尼度假区，上海的迪士尼。
很好玩，孩子特别喜欢里面的游乐设施，七个小矮人的过车山，很有趣。
还要在刷第二去，半日买了一张尊享卡，刷了9个项目 只是没看到烟花
性价比太低，别做什么攻略，就加钱好了，带娃来纯属受罪，有那时间和钱，换个其他乐园，吃好喝好玩好。
玩玩就好，感觉也就那样，小孩感兴趣一些
迪士尼度假区一直是孩子们的天堂。迪士尼小镇，乐园酒店和主题乐园都非常好。早餐比较丰富。就是价格比较贵，但只要小孩子喜欢就不是问题。
非常值得去，很棒，很耐斯，超喜欢
暑假假期应该该带孩子去玩一玩，挺不错的，游乐项目很齐全
度假胜地，情侣打卡地，很好的呀
大人小孩都喜欢的地方，有假期就会去
地铁十一号线直达，上海新旅游景点，暑假客流蛮多的，值得推荐。
年卡划算，项目丰富，一天玩不够
好玩的地方，上海迪士尼度假区，景美，趣味性强，性价比高
真的是很喜欢这个地方！小孩子的最爱！
迪士尼乐园永远是最快乐的地方，虽然现在取消了烟花秀，但夏日狂欢派对绝对值得一去！工作人员各个是调节气氛的高手，玩的项目现在因为是预约制人不多，热门项目也能轻松玩到！
有很多可以逛的地方，餐厅也不错。
四个二十几岁的小姐妹去的，玩了大概七八个项目，还可以。跟香港的相比，人情味差了点。项目是都很好的
第二次来迪士尼，满足各种童话记忆，特别刺激
好地方呀，'高大上的地方，就是太贵
上海迪士尼度假区的美食很好吃  特别是那个火鸡腿  同时价格也很不便宜啊
去的时候人还好，玩的很开心😁
好玩的不得了，无论成人或孩子。
来了这个地方终身难忘，，，有机会还来！！！
上海迪士尼是非常值得一去的，可以在里面玩上两天，可以玩的比较轻松。
【景色】美 【趣味】强 【性价比】高
上海景点绝对经典，值得去看看，
不错不错，真的很值得去一次看看。
适合全家的亲子活动地，小朋友们喜欢的地方
很值得去，适合带着孩子去。像童话一样的世界。
景色宜人！趣味十足！性价比超高！上海迪士尼度假区最适合带着孩子们一起去游玩！景区秩序井然，服务人员态度好！不错的度假胜地！
小孩子很喜欢去，每次去上海必去的地方
提前预订了这个产品 小杨导游带我们玩一路畅通 听从小杨导游的建议 早到排队 进园早的话 体验感超级好的 除了八项快速 还玩了其他很多项目 太赞了 一定要听导游安排 省事
小杨这导游不错，除了带我们不走一点冤枉路，什么都玩到位了，还帮我带女儿。
挺不错的哈，儿童剧小朋友很喜欢的，就是价格有点贵啊
这里是每年暑假的理想度假之地。
这里景色优美，是个很值得去的地方
电影院都开门了！剧场演出啥时候才能开始！
孩子的乐园，一家老小来玩玩，不错
顶级的游乐场，各方面都很细致，唯一就是人多要非假期去
值得去玩的好地方，每次都有新感觉
孩子非常喜欢玩，带去逛逛不错，就是人太多
一个童话大世界，步入其中，如同自己也是童话般的人物一样，忘却人世间的烦烦忧忧，像个孩子一样快乐的玩耍。
迪士尼乐园，全世界最好的造梦工厂
一如既往，去几次都很有趣的好地方
上海迪士尼度假区的酒店高档大气上档次！
大人小孩都很向往的地方，就是排队要排很久
值得大家一去额，很好玩的地方额
很有名的景区，中国最有吸引力的儿童乐园。
城堡的灯光秀，那是超级得震撼啊，太美了。
这里是小儿童的乐园，也是大儿童的乐园，带孩子去看看
上海迪士尼度假区最核心的就是迪士尼乐园，这个迪士尼是中国内地首座迪士尼主题乐园，位于中国上海市浦东新区川沙新镇，于2016年6月16日正式开园。它是中国第二个、中国内地第一个、亚洲第三个、世界第六个迪士尼主题公园。
这里真的很好玩，值得你来溜达一圈！
美国娱乐场所在上海很著名的景点
上海迪士尼乐园度假区的趣味性很好，孩子们都非常喜欢去。
这里非常值得一去，去上海必去迪斯尼
现在受疫情影响来游玩的人还是少了许多，旅游场所所受影响不容小觑，加油吧
迪斯尼就是不错，孩子玩得很开心。
除了人多排队时间长真的特别美晚上的烟花表演绝对不能错过
上海的迪士尼一定要去  今年十一吧 带媳妇去
开业四年来已经逐渐成为上海的名片！
上海迪士尼度假区环境高大上，带着孩子去玩住了三天，孩子玩疯啦，回来半个月还兴奋的不得了。
设施齐全，大人孩子的游玩的好去处，值得去的
以后不用去香港迪士尼了，内地就有。
小盆友们的乐园，向往已久，玩了不后悔。
一个让人忘却烦恼，忘却忧愁的地方，在这里你可以自由自在做自己
环境好，好玩的地方也多，是个不错的度假场区
童话故事终于在生活中出现了 童话里都不是骗人的
非常好玩，去过好几次，还会再去的
上海的迪斯尼更新不够，很多项目比较老了。
挺好的 只是人太多了 排队时间太长
非常不错的游乐场所，值得一去，亲子活动也很好。棒棒哒
中国大陆唯一大型主题公园，值得一玩。
这个地方真希望以后有机会可以和家里人一起来好好玩一次，或者以后有机会可以跟家里人一起去香港的迪士尼玩一次也行啊，还从来都没有来过呢，感觉好遗憾
玩的很开心，李导也很热情，进大门不排队，8个尊享项目也不排队，省去排队的麻烦，这个钱花的超值。
迪士尼永远都是大人孩子的乐园，值得去的地方。
带孩子还是非常值得去的，必然孩子玩起来还是很好玩的！并且，里面的游戏很多都是冒险类，对于锻炼孩子的胆子还是很好的！
到上海必去的地方。从小学生到大学生适合各个年龄段。
应该是目前亚洲范围内最大的迪斯尼乐园，不过近期因为疫情的关系，香港的迪士尼乐园开园又关闭了，不知道上海的会不会受影响
很早之前去的 没有买成通票 比较遗憾
很久没有去这里游玩了。怀念这里。
位置很好，周围环境优美惬意的。
上海迪士尼乐园好美啊，玩的很开心很好玩，和朋友一起很开心！
吃的贵 有地铁直达 很好玩 我喜欢太喜欢
迪士尼乐园是上海有一个游玩好去处，来比开心快乐，参与节目多，互动环节刺激！让人流连忘返！
第二次来了，这次比较佛性，哪人少去哪。
距离上海野生动物园不远，可以一起走走
感觉迪士尼乐园是非常梦幻的，非常有童真，好好玩的。
度假村挺不错的，里面的空气清新，环境优雅，卫生，设施很齐全，真是娱乐休闲的好去处
去迪士尼乐园玩吧！找寻属于自己的童话般的世界！
里面的公主真的是很好看，但是排队时间也是真得长啊。
好地方，最具标志性的建筑，留下太多美好回忆！
孩子的最爱，之前去香港的多，现在上海就可以了 应该说是很不错的选择。
整体环境很不错，玩的项目也蛮多的，就是里面的消费还是蛮高的
我很喜欢 推荐大家去  风景不错 都挺好  我儿子很喜欢
很好玩的地方 我最喜欢的迪斯尼乐园
上海迪士尼教区在上海的郊区有地铁可以直达，这里有很多美丽的小可爱的卡通人物，等着大家来看。
不错的旅游度假区……很不错的体验……
一直想组织几家人一起去玩一下，特别是还有一位小朋友，在那里应该会非常开心，暑假到了，一起去嗨吧！
太喜欢迪斯尼了上海的要比国外的还要好太多 价格也便宜 项目感觉也升级了 推荐推荐
上海迪斯尼园区很大，项目很多。
这个星期价格已经上涨，尽管预约，人还是很多。
非常非常非常值得大家去的一个地方。不去都会后悔。
很有趣很好玩儿得游乐场，值得带小朋友去一次！！！
值得去看看，忘记烦恼，尽情欢乐。
带上自己的另一半，开开心心玩耍
值得去，心情都放飞了～整个环境和工作人员都是热情和童真的～推荐一万次！！
棒 【趣味】 【景色】 【性价比】
晓晓导游服务很好，很贴心，我们带着孩子照顾的很好。哎呀，幸亏选了这个热门免排队，这些项目都排队两三个小时真心受不了呀，推荐买免排队，性价比高而省时省力。
昨天去的，人还是很多啊，里面吃的喝到太贵了且没地方接水喝。
非常适合和女朋友一起去 娱乐项目很好
迪士尼已经没有那种味道了 就是排队排队
上海打卡必须指出，一到暑假人非常多。
去过两次了，不错的地方，就是人多要做好攻略
这里的环境优美，里面的游乐项目也很多，一天玩不够。
人好多，排队好长，东西贵已经是次要的了。上午7点不到出门，晚上9点多到家。累惨⊙﹏⊙
很好玩 很童话 很梦幻的地方 很值得一来
分享几个迪斯尼隐藏彩蛋：免费胸章，交换徽章，梦想护照，卡通人物签名合照，S（单身狗）通道…
上海最喜欢的地方就是这里啦～能玩上两天
人多不好玩，人少也不热闹 刚刚好，我来的时候，人员正好
这家游乐园很大，玩的项目也很多，不错。
亲子活动的好去处，休闲度假旅游景点
上海迪士尼乐园，在上海奉贤区，有地铁可以到达。也可以自驾，有停车场方便停车。平时都会有很多人排队，没个游玩项目排队时间太长，门票价格太贵。
玩乐的好地方，孩子们的天堂。值得的
小朋友很喜欢，大朋友也喜欢😘
没去过的可以去看看，玩玩，不局限于孩子。
值得一去，人很多，玩的也多，很热闹。
上海迪士尼乐园，小朋友最喜欢去的地方。。。
迪斯尼永远的热点！关键是看看什么时候方便了！
这里是孩子们的娱乐天堂，是情侣们的聚会地，非常贵的服务！
这个还是非常不错的游乐场所，带着孩子去挺好的。
游乐设施很多，都很好玩，不过人也有点多，有些项目要等一会儿，很赞
好好玩还想再去次，推荐给大家哈
好好美啊，我去玩过，太美了，必须推荐朋友们去看看。
非常值得一游，无论是成年人还是儿童
带着爸妈和宝贝一起去的，宝贝才2岁，没想要多少项目，佛系玩家，只要带老人小孩感受一下迪斯尼乐园的氛围，顺便为下一次自己单独来玩项目做好攻略：）
一直想带孩子去迪士尼，有机会一定去。看着就不错
上海，打卡必须之地，小朋友很喜欢那里。
迪士尼乐园是上海又一个游玩项目，人气旺，节目多，气氛好！很有参与感！
要在全国各地的大城市中多建几个。
母女俩去迪士尼，我负责买票，多方比较，去哪儿网比官网便宜，取票也方便。
这里环境优美，游乐项目也非常多，而且很好玩，一天玩不过。
值得推荐物有所值值得去的地方，价格合理
上海迪斯尼里面的各种餐厅，还是都很美味好吃的，每次去选一家品尝。
疫情期间不能去国外浪，选择家门口的迪士尼乐园玩一天，迪士尼现在取消了烟花表演，增加了夏日狂欢派对，赞爆，全场气氛好的不得了，孩子兴奋的说下次还要来玩！
希望疫情快点过去，带家人去看看
童话的世界，还原度很高，很漂亮！
环境很不错，可以带孩子去玩玩的呢。
景区色很养趣味很好性价比最高深受广大消费者的喜爱
值得去，除了门票贵和吃饭贵没毛病
非常好玩的游乐园，可以玩两天～
非常喜欢的景点，上海标志性 【景色】
【性价比】性价比很低，排队五个小时玩一个地方。
迪士尼特别的好玩儿，很喜欢，太漂亮了。
很不错还，第一次去，带小孩子还是不错的体验。
放假了，这里是孩子们的乐园！家长可以领着孩子们去玩！
去迪士尼要提前准备好路线哦，不然时间紧张。
上海迪士尼度假区位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。
厉害了啊，可惜要倒闭了，呵呵。
迪士尼乐园，体会童年快乐的趣事。
很不错，值得来，这边玩的比其他地方要多，孩子也很喜欢这里
炎炎夏日都挡不住迪士尼的热情啊，谁让大家在家里都要发霉了呢😂😂😂 不过魔都就是不一祥要么不出太阳，一出就必杀35度，走在园区感觉都要化了，还算好纳凉的地方多，还有很多亲水项目，这个时候巴不得浑身湿透呢😂😂😂
挺好玩的，也比较大，大人和小朋友都可以玩，玩的很开心
人太多了，地方又很大，玩一天会很累。
打卡圣地 全家出动游玩好去处～
这里的游戏超级多，适合一家人在一起，不错(*๓´╰╯`๓)♡
游玩性很不错，消费比较高趣味性不错。
上海迪斯尼乐园，可以多玩几天，在度假区住几天，不错的选择！
还是很好玩的，可以带着小孩去玩玩！
带孩子来玩还是不错的，排队有点长，要一定要提前下好app，用好特权
适合小朋友去玩，每个项目排队时间很长 玩的时间也就两三分钟，都是些温和不刺激的项目    去之前一定看好攻略哦，我觉还好啦。
名声在外，满足人的新奇感还是可以的，从江苏过来中途在停车场就通知换车，影响力还是有的
孩子们的乐园，享受童趣童乐!!
迪士尼还是不错的，大人孩子都喜欢，就是人太多
只能说是还可以吧，节假日别去，人太多，除非你走贵宾通道，要不然排队排半天。
价格略高于国外，人流量大，需要排很久的队，不如去日本或香港
其实疫情期间限流，人已经少了很多，虽然玩项目还是需要排队，时间却可以接受。以前听来过的朋友说不做攻略来，一个项目就要排3.4个小时。我去过的很多游乐园都需要排队，不排队啥都玩不了。这次来，想玩的基本都玩到了，创极速光轮和加勒比海盗二刷，最后不用排队都可以进去，就是太累了，实在走不动，灯光秀也很好看，就是东西太贵😂
服务很一般很一般，完全没有迪士尼文化
和朋友一块去的，整整玩了一天，晚上还看了期待已经的烟花，赞
东西太贵了，一般人你消费不起。
现在可以去了！人不多，因为旅游的人少了很多啊
这里是景色优美玩的都不错性价比挺高
之前去过，环境不错，就是消费有点高
上海最新的吸引游客的地方，也是花了不少钱的。
值得去一次，但是消费偏贵，总得去一次才知道值不值
游乐设施很多，都很好玩，不过人有点多，只能等下次再去
小董导游费服务很到位，很心细，很有责任心！玩的也很尽兴。
值得一玩，乘年轻，否则好多项目不敢玩了
放暑假了，可以带孩子去迪士尼乐园玩，但是提前做好攻略。
度假区特别的大里边儿也很好玩儿，非常的喜欢这里。
迪士尼度假区特别的漂亮，占地特别的大，非常的喜欢。
7月人挺多的，还碰上下雨，挺好玩
上海迪斯尼游乐园是上海又一个游玩好去处，项目多，趣味游戏多，互动节目多，值得来比体验游玩！
孩子的胜地，度假的天堂，带孩子玩玩
童真的地方，都是快乐，就是要去玩个两三天才尽兴
上年去了一次迪士尼，很大，要玩两天才够过瘾的
孩子的天堂，童话的乐园，还有可爱的米奇。
亲子乐园，近期客流不大，游玩舒适度高。
整体一般，如果需要排那么久的队伍，的确觉得没有兴趣了，不过现在还在建疯狂动物城模块，期待有些不一样
非常好，去过一次，还想去……期待下一次去
每一次去都是收获满满的快乐，这次虽然恰逢梅雨季节，一会儿一阵暴雨，但是正好雷鸣山漂流出来的雨衣穿着，继续玩，中午皇家餐厅出来就不怎么下了，于是创极速光轮、小矮人矿车、飞跃地平线一个不漏，比疫情之前一天里能玩到的项目要多，创极速光轮尽然10分钟排队！ 【性价比】 【趣味】 【景色】
是个休闲度假的好去处，老少皆宜。
这里看起来好漂亮阿，好像去看看
上海迪士尼度假区，环境很好，景色很美
暑假来临，带孩子们去迪斯尼吧，童话城堡，白雪公主在向你招手。
娱乐新天地，孩子们的成长乐园，开心
童话世界，游乐设备设施一级棒！
疫情过后又开始玩乐了，只是人不能聚集很多，还是安全为好
美中不足人太多，上海到处都是人
孩子们的天堂，服务很好，就是排队时间实在有点儿长。
放暑假了，人开始慢慢多了，好玩的项目排队时间长
走进上海迪士尼乐园，最震撼人心的画面就是眼前巍峨耸立的公主城堡。每座迪士尼乐园都会有一座童话故事里的城堡作为地标，成为迪士尼卡通人物的家，在那里热情欢迎游客来到迪士尼乐园。
需要提前预约才能去，下个星期要涨价了，喜欢的人还是买年卡合算。
这里值得去。这里好玩的地方特别多，游乐项目应有尽有，而且设有各种餐饮区和休息区，所以很适合带孩子去玩。
七月，疫情，下雨，疫情期间的迪士尼好多活动取消了，再加上下雨会有项目暂停，餐厅好多没开。不过即便如此，仍然是心中的迪士尼。
很好的地方，迪士尼乐园就是这么有名，年轻人非常喜欢的地方，去好几次都不够，就是人太多了，排队等候时间长
非常不错的地方，适合于带小朋友去游玩
高温假了，得避避暑，往哪里温度低一点，贵州不错。
【景色】景色优美啊 【趣味】非常好玩 特别多小姐姐 【性价比】值得一去
超棒，仿佛置身于童话世界，是度假的好地方
很喜欢这里，游乐项目齐全，值得游玩！
上海迪士尼是非常好玩的地方，强烈推荐。。。
所谓的光辉岁月，并不是以后闪耀的日子，而是无人问津时，你对梦想的偏执
蛮好玩的地方，大人和小孩都喜欢的玩乐的场所，就是门票比较贵，很多喜欢去玩的人会买年票，里面吃的也比较贵
感觉还不错的，环境也还不错的呢
感觉上海迪士尼特别梦幻，就像是公主的游乐园 般，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。去过香港迪士尼对比起来还是这个不错
景色秀丽趣味不错性价比最高深受广大消费者的喜爱
今天吐槽小矮人过山车 预约好之后到点去排队 被告知设备故障 工作人员说不知道何时才会恢复 让我们不要在这里等了 起初队伍还是蛮长 经过工作人员的不断劝告 长队伍不欢而散 唯独我们一家还坚持着 工作人员又是一通劝告 最终决定离开去玩其他的项目 这样一个等候用去了1个多小时 心有不甘 然而我们走后在不远处坐一会休息一下 突然发现小矮人过山车居然又排起了长队 我们马上又跑回去 真的得很愤怒 工作人员解释说巧了我们刚接到通...
游乐设施很多，很好玩，但人也比较多，需要排队，下次还来玩
上海旅行新地标，值得去玩一下。
很棒的地方，人总是那么多，队伍总是那么长，小朋友总是那么嗨皮，景色总是那么梦幻，童真，总是那么喧闹，总让人不忍离开。很棒。
这里有中年人米老鼠唐老鸭的回忆，也有小朋友童话故事的主角，气势磅礴惊险刺激的游艺项目。
世界一流欢乐地！！非常值得一去！！
奔跑吧迪士尼乐园！想多玩几项吗？那就跑起来
带女儿和闺蜜儿子去的，一个人带俩娃，完全没有太费心，都娃们自己自嗨，很值得一去
不止女孩子喜欢去，男孩子去了绝不后悔，首推飞跃地平线，然后选加勒比海盗，再是极速光轮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好久没有去迪士尼乐园了，非常好玩，想去哦😊
体验太差了，其实和国内其他游乐场差别不大。买了门票进去，热门项目不是停掉，就是预约。花钱买贵宾就可以优先进。一起都是为了多赚钱。园内东西死贵，可乐卖20。早晚会被消费者抛弃。
欣赏欧美建筑风情，体验不一般的人生乐趣！
上海迪士尼一直想去，小孩大一点，带小孩一起去
大朋友小朋友都玩儿的可开心了🥳
不错 下次还光顾 环境优美 大家很有礼貌
喜欢你迪士尼，内心深处一直住着一个孩子。向往童话世界般的生活！
重要的事情说三遍：一定一定一定要买直通证！
迪士尼乐园，所以公主都梦想的地方吧。妹妹考上大学，第一个想去的地方就是上海迪士尼。里面的项目不是特别恐怖，又非常刺激，玩得特别开心
度假区特别的好玩，孩子们特别的喜欢！
真的是又美又梦幻，布景很精致，还原度高，仿佛置身童话世界！
值得一去的 趣味性很好 【性价比】不错的呢啊
除了东西贵点，其他一点毛病没有
天气好了，疫情过去了，要好好计划一次，推荐
孩子大人都喜欢的地方，公主，汽球，城堡，烟花，不舍得离开
如果没孩子觉得没必要去，人太多，服务也一般。
迪士尼度假区特别的大，特别的好玩儿，孩子们特别的喜欢。
【性价比】性价比太低，排队四小时。
太值得去了，每个人童年得梦想！
非常值得一去看一看，好玩的地方
人山人海，每个项目都要排队近一个半小时，累死了
童话般的世界，大人孩子都喜欢去的地方，价格小贵！
居家旅游的好去处，就是里面消费贵！
拍照超美，来上海，迪士尼必去啊！
上海迪士尼度假区，面积很大，游乐设施齐全。
上海迪士尼度假区，疫情结束，逐步恢复了~
特别好，物超所值，很好玩，很好
玩得很好，一天基本所有项目都玩过了。
游乐设施很多，里面面积很大，都转迷了，很好玩，下次还来
游乐设施很多，年纪很大，转的都迷了，太好玩了，下次还来
非常好，不一样的体会，很有特色，七大主题乐园很美，娱乐项目很特别很刺激！
孩子们非常喜欢，畅游动画世界。
不错的感觉，非常好玩，很不错的度假胜地
迪士尼乐园，多少孩子心中的童话世界，多少曾经是孩子的成人心中美好的记忆和深深的向往。
迪士尼度假区在上海的郊区环境非常的优美是非常适合大人带小朋友去旅游的地方，小朋友也是非常喜欢的地方。
上海迪士尼，大人小孩都喜欢的地方！
值得大家信赖，感兴趣的都可以去玩，建议你们可以去玩一下
休闲，放松，旅行，美食，游乐，都可尽兴！
简直就是孩子的天堂！小孩子特别喜欢玩
孩子非常喜欢这里，打算暑期再去一次
很好玩，主要观看的城堡灯光宴，灯光超级壮观。
感觉很适合闺蜜情侣一起去玩，人多热闹，基本上逛了半天就会精疲力尽，创应该是里面最刺激的项目了，加勒比海盗制作的效果很震撼。
去上海迪士尼肯定要去，特别是晚上的烟花非常好看。
除了人多，基本没毛病，夏天太热，因为游乐园的特有性，没遮挡热爆了
进入童话的世界，也可以感受下极速光轮带来的刺激。
好玩，去过两次就是人多，做好攻略更重要
上海迪士尼乐园是一座王国风格的迪士尼主题乐园，包含七个主题园区：米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界和迪士尼·皮克斯玩具总动员。每个园区都有花园、舞台表演、游乐设施等项目，各个园区都有不同故事里的迪士尼形象，如米奇和他的伙伴们、迪士尼公主们、杰克船长、小熊维尼等
很好玩很刺激，就是队太长了，一天玩不了几个
迪士尼，童话世界真奇妙，各种公主殿下可可爱爱，各种童话故事人物奇夸妙妙，各种游戏玩得开开心心，重返童年美好时光，令人乐而忘返，心身快乐无比，值得去的地方！
很漂亮的游乐场，孩子们的乐园，充满着欢快的气氛。
孩子们很喜欢迪斯尼乐园 周末游客多
这个天还是晚上的迪士尼更得我心，白天实在太热人也不少排队实在是酷刑！到了晚上人明显比白天少了，旋转木马必须晚上去坐，简直会觉得自己就是一个公主哦！玩的累了也可以去商店里买买买呢？
宝宝们的乐园，玩上三天玩嗨了再出来，希望娃能玩个痛快！！
值得推荐，下次还会和朋友再去的
马上暑假了，这个小孩玩的地方，大人们又有借口去玩了。
特别好玩去过两次了，有一家猪排很好吃，想念
这里的人还是太多了一点，挤爆了
提前做好攻略，准备好路线，不然时间来不及，会很紧张。
童话世界，大人孩子都喜欢去的地方！
上海迪斯尼游乐园是上海有一个游玩的好去处，周末来比一游，开心快乐一整天！
等儿子再大一点，有机会想带他去一次，
以后再也不来了，简直就是再抢钱，什么都贵！
这个天丢正好，不冷不热，玩得畅快。
值得期待值得出行，非常棒的游乐园
乐趣很多，孩子的乐园，很好哦～
好大的游乐园，太美太好玩了太赞了👍
希望喜欢的人跟期待的事，都在七月到来吧。
停业多个月后，上海迪士尼度假区重新开放了，这也是全球第一家恢复开园的迪士尼。游客需佩戴口罩，持有预约码、健康码及有效证件入园，大部分景点及游乐项目、演出等会控制客流量的基础上运营。
真心一般，贵、老三样，不新奇，有些同质化，但收费又高，要求多，人多。
迪士尼烟火也非常漂亮壮观，前提抢到好位置哦
很不错很好玩的地方，人巨多，排队时间长
不用出国门的乐园，袓国怀中的乐园
疫情过后不久去的，人不多，很好玩。
6月去迪士尼乐园正是好时候，不是太热，游览起来比较舒服，园区很大，看过迪士尼动画片的我们，去了就是圆梦，很有情怀的地方！
從童年開始的夢想，就在上海實現了～
上海迪斯尼乐园不错哦 周末游客爆满
孩子大人都爱去的地方，童话的世界
上海迪士尼乐园是孩子的天堂好多家长带着孩子来这里玩，这里有米老鼠唐老鸭，还有好多卡通人物，非常有趣。
中国大陆唯一迪士尼度假区值得一玩。
一直想去，多次机缘错过，现在人不多，预约去一次?
全球最热门的迪斯尼乐园，也是唯一海外不断扩建的乐园。不出国门就能玩转迪斯尼成为现实。
迪士尼度假区特别的大里边儿特别的好玩儿，孩子们非常的喜欢。
【性价比】超好，那天玩的很开心
游乐设施很多，真的很好玩，不过人有点多，要排队，下次还想来
有很多游乐设施，很好玩，就是人有点多，要排队，下次还想来玩
真心好玩，不过里面的消费确实贵了点
孩子们放暑假要去的地方，寓教于乐，亲子度假游。
梦寐以求的地方，很梦幻。给人带来一种别样的感官体验。
园区真的是很大，挺适合亲子游的
去迪士尼玩可以带吃的和水了，去玩早点去可以抢快速通行证，真的可以省很多时间的。还有看烟花要早点占好点的位置，烟花超级美。
建议有条件的还是平时去，周末人太多了
无论小朋友还是大朋友，到了这里就是童话乐园。
【性价比】排队太久，不会再去了。
嘻嘻已经第三次去啦 非常好玩的呐 推荐哦 暴走2.5w步 小飞象-漫威英雄总部-巴斯光年星际营救-史迪奇（今天是史迪奇的女朋友呢）-团团转-牛仔嘉年华-爱丽丝迷宫-童话时光（躲雨）-抱抱龙赛车（这个失重感觉了）-创极速光轮-小矮人矿山车-戏水滩-加勒比海盗-漂流-飞跃地平线-迪士尼小镇-喷气背包飞行器
迪士尼乐园一直很多人。实在太挤了
就是爱 没有理由 想每年都去一次 如果有人陪我一起就更好了
孩子的美观王国，喜欢迪士尼的朋友别错过了
小盆友最爱去的一家游乐场很不错就是要排队
项目多,趣味强，小孩的乐园，五星推荐
玩乐的天堂，世界统一的设施，不同的趣味性
是值得去的一个地方，度假休闲的好去处。
感受很不错，一下回到了童年，还会再来。
喜欢去迪士尼游玩。很多娱乐设施
好玩是好玩，就是什么都很贵。。。。。。
特别好玩的地方，建议平时去人少
景色很美，趣味性不错，值得一去的地方。
超好玩，就是人太多了，排队时间太长
可能我这个人没啥童心，因为我旅游时间很长大多也带着孩子，为了迪士尼我在附近住了两晚每晚1000的住宿费，加上门票，进门严格搜包，整个园区谈不上什么绿化，都是迪士尼建筑加上各种昂贵且难吃的餐厅和小卖站，我是不可能再去的。
【趣味】每个公主的少女心，三大项目值得二刷
人山人海，每个项目都要排一个多小时，
6月初去的迪士尼，通过网上预约，人不是太多，一般2小时左右玩一个项目，住的近的好买年票比较实惠。
迪士尼彩色盛典，太好看了！值得一看！！故事从三原色开始，讲诉了丰富的彩色世界！！蓝队，黄牛，红队，组成了丰富多彩的彩色世界！人物众多，有歌声，有舞蹈！！！有互动，7.10日就要下档了，值得去看！
以核心区、发展功能区为基础，着力构建“一核、五片”的空间发展格局。
中国大陆地区目前唯一的迪士尼乐园，尽量避免在节假日期间前往，人很多
去迪士尼乐园玩了两次了！每次都特别开心！以后带孩子来玩！
非常棒，孩子玩的很开心，等孩子大点再去玩
一点不好玩，规矩超级多，服务态度也不会好
和朋友一起来的，找到了童年的感觉
可爱的地方，逛的真有点儿累，开心就好
非常好玩的上海迪士尼度假区。这边有很多好玩的地方还有很多美食。
非常好玩，项目挺多的，就是人太多，排队时间长
这里不仅是孩子们的乐园，而且让每一个来这里游玩的人流连忘返。她不仅满足了孩子们的好奇之心，还启发了孩子们的探索理念。
孩子们的乐园，值得拥有的好地方
上海迪士尼乐园非常好玩，值得推荐给大家。
我们差不多八点半左右到的，现在入园之前需要查看随申码和预约码，由于是工作日去的，所以迪士尼里面的人不是很多，一天下来基本上很多热门的项目都玩过了，里面最刺激的就是抱抱龙啦，尽管现在没有烟火秀了，不过最后晚上的灯光秀很好看哦。
这么热的天气逛迪士尼实在太遭罪了，人又多的不行
上海迪斯尼乐园 去上海首选推荐啊 真的很棒 去到童话的世界 做小公主
如果是想圆梦的话，那就必须打卡。如果只是为了游玩的话，那不需要来。
景色非常优美，带孩子去玩很有意义。
这里真的很美的啊，适合一家人在一起，不错(*๓´╰╯`๓)♡很好
好喜欢去 喜欢晚上🌃的烟花🎆表演
上海旅游网红打卡地，但是人太多
上海迪士尼度假区，不仅是儿童向望的乐园，也是成年人甚至是老年人向望所在，为什么，追求童趣，恢复童真是每个人的天性，迪士尼确实有好好好。
非常推荐带小朋友去 非常推荐 半年卡
度假区不错，好玩，值得一去，赞
来上海去迪士尼乐园玩，一定要提前准备好路线，不然时间来不及的，很多都玩不了。
动物们都好可爱，挺好的，值得一去！
全球迪士尼疫情期间第一个闭园，又是第一个恢复的，点赞
上海迪斯尼游乐园是迪斯尼公司在中国大陆的第一家游乐园，节目多，设施多，花样多。值得来比一游和体验一下的！
不错，不用去香港也不用出国，家门口的乐园。
远看那城堡很漂亮，很好看，又很可爱，喜欢卡通人物
好漂亮，好美丽的地方啊，真的很好玩啊，大哥到上海迪尼斯尼公司来玩
这里是度假的好去处，一定要去看看
中国国内的迪士尼，也是很值得去的。
疫情期间的乐园比以前真的少了好多，很多项目排队时间也减少了些。现在没有FP卡了，有些项目需要通过乐园APP事先领取预约等候卡，每个整点发放，还是很方便的。今天靠着预约三刷了雷鸣山漂流，二刷了七个小矮人矿山车。另外加勒比海盗排队也还可以，今天也二刷了。还有今天也终于玩到了极速光轮，也心满意足了！
景色宜人趣味不错性性价比超高深受广大消费者的喜爱
上海迪士尼能玩的项目真不少。。
这环境很好的，带孩子来玩玩很不错的。
去过几次还想去，玩不腻哦。大爱！美好童年值得玩多次！
上海迪士尼比香港的好玩高多了⊙▽⊙✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌
门票太贵，全球最坑人的迪士尼。
非常好，疫情过后，到上海一定要去玩玩
迪士尼度假区上海片区，非常的大。
上海迪士尼度假区，位于上海市浦东新区申迪北路上，占地面积很大，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是全球第六个迪士尼度假区，这里是孩子们的乐园。
大大的赞，回到了童年，让我想起了小学春游北京游乐园的青涩年代
挺不错的，烟火超赞，里面东西有点小贵
非常幸运，去的时候人不多， 带着娃基本上玩了个遍， 当然宝宝还小，有不少项目是没办法参与的
米老鼠唐老鸭还有迪士尼里面的所有的动画人物。
好玩 景美 人多 小孩和少女肯定都喜欢
游客太多，游玩体验不好，每个游戏都有排队至少一个小时。园区销售食品价格超贵，不让自带食物。
一直想带孩子去玩，有了这个攻略就更好啦
平时假期人太多了，这次疫情好多了，和女朋友旅游的浪漫圣地
早起五点半就起床收拾了，七点左右到的迪士尼大门口，那时候前面也有一些人在排队了，但是人不算多，且疫情期间每组要隔开一些距离，其实也还好，进园之后大部队几乎都在往右面飞跃地平线走，我和闺蜜就逆着人流往左边先刷创极速光轮了，早起根本不需要排队，一口气刷了两遍，太过瘾了，也建议大家如果早起到的话先往左边走刷游戏根本没什么人，吃完中午饭之后去了雷鸣山漂流和飞跃地平线，雷鸣山几乎也不需要排队，飞跃地平线排了...
据说去迪斯尼呢，还是去上海的迪斯尼呢？性价比比较高吧，价钱比较便宜一点，然后住宿吃饭呢都会比较平民化一些，在上海的话呢，如果没有同学或者亲戚在那里的话呢，价钱会很贵的。
听起来好像很不错的样子啦。然后呢，不用去香港那么远，而且那么贵在。上海虽然也不便宜，但是呢，近的好吧。然后有同学在上海找同学去那边住宿啊什么的呢，可能会好一点吧，然后回价钱稍微便宜一点的。
约到了彩色庆典，还看了风暴来临的演出。
现在去迪士尼乐园玩，相对不打挤，玩的不亦乐乎。
玩得很开心，设施很多，可以随便选自己想玩什么，不错
今年暑期的目标，希望可以带孩子去。
这里真的很美，超级棒的啊好玩⊙▽⊙有机会还回去的呢😊
这里的环境也不错，去的人超级多呢，适合一家人在一起
一个去了让人开心快乐的地方，忘却烦恼，忘却忧愁
这里值得去。这里的迪士尼堪比香港迪士尼，非常好玩，游乐项目特别多，非常适合带孩子去玩，玩过一次绝对不后悔。
那个叫创什么轮的 排俩小时队 还是值得的
充满欢乐气氛和童趣的游乐场，很适合孩子和年轻人，游玩经历特别棒，就是门票和消费贵啊。
迪士尼乐园，童年的味道，童话世界里的美好！
好嗨皮，一起来嗨皮吧，嗨起来吧，哈哈！
女儿很喜欢去玩的地方，童话般的世界，值得回味
小孩子喜欢去的地方，花钱的地方，不要去
上海迪士尼乐园又开园啦，晚上的煙花秀取消了！
就是好玩的地方啊，不错的游玩吧
景色怡人、趣味很浓性价比超高深受广大消费者的喜爱
好好看的好玩的地方，小朋友都很喜欢
非常好玩的，现象在分不分。值得去
迪士尼就是梦想的世界，太满足少女心了！大概玩2天比较合适，一定要早去、快跑！
想去玩一下，听说挺好玩的，不知道消费是不是很高……那就玩不起了
非常棒的上海迪士尼度假区，值得推荐给大家。
【趣味】久违的出（旅）差（游）！ 久违的迪士尼！ 因为排队少，直接刷两遍极速光轮🎉 【性价比】这个时候的性价比太高了。
现在南方的所有景点都开放了，等署假到估计还要忙
满分我觉得很好，童年的梦想啊啊啊
不敢去特别的好玩，孩子们特别的喜欢，以后还会经常来。
嘎嘎嘎嘎 很好的地方 不错的的
上海迪斯尼游乐园是迪士尼在中国内地第一家迪士尼乐园，值得来比体验游玩开心快乐一下的！
各种主题      很漂亮         很有意思           性价比高     适合各种            年龄段
迪士尼童话乐园，大朋友也可以去放松游玩
上海迪士尼乐园值得去的一个地方，特别是孩子玩的很开心很尽兴。
是个集休闲度假休闲度假的好地方。
去迪士尼一定要提前安排路线，不然时间会很紧张。
很好玩 很棒 梦幻童话 适合情侣 家庭 可以玩一整天
【性价比】太贵了，还要排很久的队，不让携带食物入园。
很不错的一个地方，景色也还挺美丽的。
很不错的 人很多啊 环境也可以哎
不知道什么时候去人是相对少点的。
充满童趣的地方 和心爱的人去再合适不过了
非常值得一去，最好提前做好规划，安排好路线，可以多玩几个地方。今年暑假再去一趟
上海最有名的儿童游乐园，有时间大家可以去看看。
非常不错的地方，特别适合孩子去增长见识
不错的选择，就是周末人太多。值得推荐
一天时间不够玩， 【趣味】有惊险刺激的，有童话的，有冒险的
好玩极了，这个地方要经常来玩啊！！！
上海旅游网红打卡地，孩子的王国
除了经典的迪士尼乐园周边还有森林公园，野餐非常方便
太好玩啦，太刺激啦，迪士尼周边产品很有收藏价值。
上海迪士尼，我最喜欢的乐园，最好的表演，最好的项目，最好的演职人员！！项目从小小朋友喜欢的小飞象到成年人喜欢的创，抱抱龙过山车，老少皆宜！表演千万不要错过！！有公主喜欢的冰雪奇缘欢唱盛会，还有男孩喜欢的风暴来临！！总有一款适合你！！
好看又好玩，充满童趣童心的地方，挺喜欢的，长大了才去成，带上三五好友一起去玩真的不错。这里挺好的，性价比再高些的话就好了。
太好玩了，下次会再来！大城市就是美
挺好的，单身美女很多，建议男同胞搭档去
非常震撼，娱乐项目很特别，很有特色，排队时间比较长但是很值得！
风景很美啊，不愧是上海一线城市。
哇塞简直啦，很棒的体验，飞跃地平线虽然排了一些时间的队，但是很值得，超乎想象的感官体验，矿山小火车和创极光速轮刺激好玩，所有人都在盼着你长大，只有迪士尼在守护你的童年
上海迪士尼最棒的体验，淡季人少更好
小孩子玩的好去处，就是排队太挤
2天玩的很悠闲，前提是非周末带孩子去
景区里的每条路都是风景，就是排队累了点
全国最全度假中心，带小孩必去之地
只要无聊了就想去迪斯尼玩 希望童话世界 可以让心情变好很多
也许现在是游玩迪士尼乐园最好的时间，因为没有那么多人排队。
不知道现在还是不是限制客流量。
真是太棒了，连着去了2年。都没觉得玩够，娃娃一直吵着今年放假还要去！哈哈，朋友们，想起之前一定要先做攻略。这样会省时间！
要提前安排路线，不然时间上会很紧张。
一天玩不够的好去处，好多可爱的卡通人物，和刺激的游乐项目，太好玩啦。
没什么景色可言，玩一个项目要等至少一小时，物价死贵。
这个相当不错，里面一天都玩不完，要合理规划项目
暑假马上到了，建给小孩玩的游乐场结果去的大人多
周末迪士尼的地方很多人有机会来
带上小朋友，回到童年时光。在童话世界里徜徉。
导游小杨很靠谱 进园来一直和你照顾我们 带我们玩项目 给我门安排 真的超级贴心 今天园区人不多 还不错 给力
非常好玩，大人都很喜欢，但就是几乎没有人少的时候
19年带孩子去的，建议不要暑假去，人太多，排队要好久。另外不太适合3岁以下孩子，没什么可玩的
值得一去的好地方，吃的味道不错，很好吃
那里是遛娃的好地方，一天还玩不够
疫情之后重新开放，游客还是一如既往的多。
国内唯一的一家迪士尼游乐园，上海的新地标
值得一去，很好玩的地方，该喝喝。
中国唯一的一个，价格有点高不适合我这样的贫下中农。
上海迪士尼度假区是全上海，甚至全中国，人口最密集的旅游点。
中国第二个迪士尼度假区，总体挺不错的
除了贵其他都挺好，但是孩子都喜欢
小孩子天堂不错(*๓´╰╯`๓)♡
好玩好玩太好玩了，去了还想去。
真心好贵，中国人的钱难道就那么好赚吗？我是不会再去了的。
上海迪斯尼游乐园是上海又一个游玩项目，项目多，娱乐性强，节目多，值得来比一起共同开心快乐！
很好玩，很喜欢…还会去第二次的，
虽然人多，但是还是很值得一去的，毕竟算面积大的乐园了，给大家几个小攻略，方便出行，早上就会早早有人排队，分两个队哦，一个是有随身包包的，一个是没有带包包的，建议如果没有什么要带的 还是不要被包了，还是比较方便的呢，如果要带就手上那个充电宝就好 毕竟还要疯狂拍照 哈哈哈 然后带上钱就好 哈哈哈。
烟花汇演好震撼，满满的少女心，值得再去一趟
感受一下童真童趣，非常适合带小孩去玩
特别好 已经是第二次去了 就是每个项目都买的快速通行证😀
超级棒的体验，小朋友很开心，有机会还会去
去100次迪士尼，依旧有你不曾注意到美！城堡🏯 非常美，细节处理100分，窗户上面有美女与野兽的🌹 花（图二）！图三的墙面装饰就是美女与野兽的卢米亚灯烛先生！发现美，感知美！最后一张是神秘的33俱乐部！哈哈
感觉一般吧，人多的玩的时间不是很多，特色的项目还是比较不错的
非常适合年轻人的地方，一大堆的朋友一起来最好，又热闹又开心！
人生当中，最满意的一次旅行，带着孩子和老婆一起过来的，真的太好了，孩子还嚷着还要来，下次一定来。
人真的是太多了，随便玩一下都要排半天队。害
疫情期间人也很多，但是排队没有想象的久，玩下来还是挺累的，没有烟火和表演很可惜，但还是开心的
梦幻世界，小朋友的天堂，大人也找回了童年
其实就是个游乐园，不过加上了迪士尼的童话因素，国人可能有外来和尚会念经的意识，还比较爱去迪士尼，去过一次，不是觉得有多好。
疫情过后带儿子去了一次，游客不多，玩得开心。
如果没去过其它地方的迪士尼乐园可能还觉得可以，但是如果去过其它地方的迪士尼，就觉得上海迪士尼乐园的服务态度是世界最差的。硬件设施还是不错的。
交通便利，空气清新，游乐设施齐全，服务周到，儿童乐园，周末人多排队时间长。
很一般的地方，对于小朋犮可能是有些吸引力，总体来说商业化叫人败兴
童话里的世界充满了美好的回忆啊……
感觉上海迪士尼特别梦幻，就像是公主的游乐园 般，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。因为是比较后面的迪士尼，所以相对于其他迪士尼来说，上海迪士尼不错子
大小朋友都很喜欢的游乐场，就是有些费钱包
这里的味道非常不错喜欢这里的环境很好哦……
进入我们中国有几年啦，一直都是大小朋友喜欢的好去处，很梦幻啊
米老鼠唐老鸭在招手，白雪公主向你微笑，各种游艺项目丰富。
上海迪士尼乐园游乐设施一应俱全，成人儿童皆可游玩。
迪士尼是所有人的梦想，一定要带着全家人去看看，每个人都能找到自己的童年回忆，亲子游首选
这几年一共去了三次，大人小孩进去了都能玩的不亦乐乎。建议买进两天的票，一天不够玩，只能马马虎虎走几个大项目。要是不想排队只能买快速通行证。挺不错的吧！
儿童的乐园，亲子好去处，值得尝试。
不愧是迪士尼，太棒了，很多都是独一无二的经典，无与伦比的体验，值得推荐，跟香港迪士尼有不一样的体会，非常精美和用心的设计，推荐大家去…… 【性价比】 【景色】
是一个很值得去的地方，可以去玩玩。
现在应该人不是很多吧，什么时候有空一定要去一次。
人太多，对于不喜欢排队的我沒有什么意思
现在去游玩迪士尼乐园，不打挤，价格实惠哦！
值得去，太好玩了，三天左右玩的开心
最喜欢上海迪士尼乐园了 晚上🌃放的烟花🎆太好看了
很棒的体验。我相信，基本上每一个国人，都有一个迪士尼的梦。老一点的可能是白雪公主，唐老鸭，年轻一点的，可能是胡夫，。但是无论如何，这里都可以圆了我们的梦
景色还是靠梦幻城堡撑起来的，除了这个可以说是一无是处体验感极差，特别是假期去玩建议大家慎重，取消免费限时领取的fb卡可以理解，毕竟和单独售卖的尊享卡有冲突，想赚钱就赚吧，然后出了个预约等候卡，热门项目必须整点在app上抢预约等候卡，你这app又支撑不了这么多人然后就是系统瘫痪，导致大部分都抢不到，抢到的以为到点就可以去玩了结果还是要排队1-2小时不等，这是来受罪的那是来玩耍的，抢不到的连排队的资格都没有悲催...
上海迪士尼度假区很棒！女朋友总嚷嚷着要来玩，以后带孩子来玩！很好！来上海一定要来这里玩！保证大家都不会后悔的！记得带吃的！
童话般的世界，五彩缤纷，绚丽多彩，值得一看
这次玩儿的太开心了，而且人也不多，挺划算的。
大人和小孩子们的乐园，合适一家人去玩
休闲娱乐活动的好场所，一流的服务管理，另人流连忘返。
上海迪士尼逛一逛还真的是挺不错啊，啊，在这边带孩子，吃了儿童套餐都是米奇的小餐盒，挺好玩的样子，还是比较喜欢啊，就是出来体验一下吧。
亲子活动最理想得去处，期待下一次的遇见。
成人的童话世界，很漂亮，布景很真实，很有质感！
上海迪士尼度假区挺不错，可以去玩一玩
虽然抢到年卡预约，但端午节的人气还是旺的。下午来停车都在最远处[捂脸][捂脸][捂脸] 小矿产的预约就别想了，小项目排队都在30分钟。没有限流的感受，除了排队的1米间隔。
排队好长，一天玩不了几个！性价比看自己啦
不出国门 也可以去迪斯尼乐园玩。
导游晓晓安排的行程特别好，今天因为是假期，进来的人真的比想象的还要多，园区又大。导游会根据我们的要求去安排项目，真的很好，很贴心。还会推荐亲友过来。
位于中国上海市浦东区的迪士尼主题度假区，目前唯一的大陆的迪士尼景区，小朋友们的乐园。
大人小孩都喜欢，开心相伴到永远
小朋友7岁的时候去玩的，很开心，排队时间太长了
不论是小朋友还是大朋友都喜欢的地方
迪士尼还可以吧，不是很梦幻，离想象中还是差了一截，布景还挺好看，设施基本上也就是国内游乐园的那些项目，不去感觉遗憾，去了感觉性价比不高。
很好很好 小矿车非常推荐，想再去一次
啥也不是，一直排队排队排队排队
孩子们很喜欢的地方 不错的哦。
和孩子一起穿越爱丽丝梦游仙境汇总的迷宫，在魔幻的探险奇境中发现一些隐藏的美好事物。走进皮克斯玩具总动员，“抱抱龙”将邀请大家坐上遥控冲天赛车，在长长的“U”型轨道上开启一段刺激的冒险旅程；还可以在“艾尔玩具店”购买玩具、服饰、徽章等。
上海迪士尼度假区。上海迪士尼乐园分为七个各具特色的主题园区，无论男女老少都能在这里找到快乐的天地。 米奇大街。一进入迪士尼乐园门口，便步入了“米奇大街”。在这里，小朋友们可以和喜爱的米妮、唐老鸭等迪士尼朋友热情拥抱、合影留念。
等待区没坐椅，下雨项目椅子也没人擦，只是城堡和童心少女心概念卖点，没观光车
终于来到了迪斯尼乐园，迪斯尼乐园需要提前一天买票，准备预约码，上海的随申码，上海的随申码其实和北京的健康宝一样，一个道理。入园需要测体温，随申码，预约码。我从淘宝上买的票，340元一张真实有效，官网上399一张。一米以下，三岁以下儿童免票。当然了我们的米米目前还不需要买票，入园时出示她的医保卡，上面有出生日期，就可以直接入园了。里面真是很大，走了半个小时，差不多才到检票口……为了保持玩的体力，检完票马上...阅读全部
晓晓导游，行程安排很合理，节省很多找项目时间.园区好大，找了导游省时省力，跟着走就可以，太棒了，超级推荐
少女公主们必去点 虽然都来过，但我还是要说25000人的迪士尼…一定要早来，别被9点开门误导，进来直接抢飞跃地平线FP，然后尽早奔TRON和加勒比，花车巡游提前占坑…人是真不多，排队强制要求戴口罩保持间距1米，项目基本隔排坐，巴波萨烧烤里的拼盘比其他店都要好吃量也够
还是喜欢环球 太柔和了 不刺激
旅途亮点迪士尼乐园有很多好玩的地方强力推荐哦
建议过去玩的小伙伴先做攻略，因为排队的人很多，可以下载官方app，可以看到每个项目的排队进程，圣诞节的时候去的，人造雪真的是很梦幻了。
即使涨价，游客也依然兴致盎然！
迪士尼是女性朋友最爱去的地方，
很不错呦，有童话世界，还有冒险王国
既是孩子们的天堂，也是大人的玩乐场！
天热又贵，要不是为了孩子，成年人估计舍不得去玩。
带孩子去玩，必须迪士尼，国内迪士尼也很不错的，就是人多，需要有计划，做好攻略，个人非常推荐大人带上孩子，一起回到小时候，一起玩个痛快。
我们玩得非常开心，最近人也比较少，没怎么排队，有些项目还玩了两遍，虽然很累，但是这一趟很超值
园内设施和服务人员的态度都很好，香港的服务其实也不错，也没有歧视内地人。先说上海迪士尼，孩子很喜欢玩创极速光轮，老母亲有点跟不上节奏。就是有人超多，没有vip一天大概只能玩3个热门项目，排队排死人。园区很大，想玩好照着一周做计划吧，要不都是走马观花。
每年都要来几次，毕竟是我们的城堡，回家啦
上海迪士尼乐园是全亚洲最大的迪士尼了，里面的游乐设备一应俱全，一直玩玩上个三天不成问题，人很多，最好别赶上节假日
很大的一个乐园，可以玩就好了，里面特别大，东西特别多，很好玩的一个园子
修改掉一些霸王条款绝对是亲子和回忆童年的好地方。
谋划了好多次都没去成，现在限流，能约到，可以去玩玩
迪士尼，孩子非常喜欢的地方，希望有机会去玩！
里面很梦幻啊，感觉自己就是童话里的小公主啊
景色不错啊，趣味性很强，性价比高
孩子们很喜欢来迪斯尼乐园 不错。
圆公主梦的地方，实在是太棒了，不错(*๓´╰╯`๓)♡很好的啊，不错(*๓´╰╯`๓)♡
上海迪士尼度假区，晚上的烟火表演很漂亮！
推荐朋友畅游上海迪士尼乐园，再也不用处境有迪士尼了，节省许多费用。
挺好玩的地方吧 就是票价贵了点
带上小朋友去玩得很开心，但是不要节假日去人多。
上海浦东很有特色的旅游景点之一，适合情侣还有全家一起亲子游，景点门票已经有优惠了
一定要带娃去一次，看着好赞好漂亮
悠悠童话世界、亲子度假好地方👍
好玩啊，非常好玩，就是稍微有一点小贵呦！！！
这里是大儿童乐园和小儿童乐园！
就是喜欢童话的世界 好玩 感觉比国外的更完美
值得一玩的游乐园，设施多也有趣，小孩子和大人都可以玩，性价比不错。
给人的第一感觉就是人山人海，烧钱
迪斯尼乐园城堡里藏着多少孩子们的好奇心
玩的很过瘾啊！大火力腿也好吃的很。
我买了很多自己喜欢的玩偶！有一直都很喜欢的奇奇蒂蒂和最近很喜欢的星黛露！出来园区还想买东西也没关系，小镇上有一家上迪最大的迪士尼商店，我们就是第二天要走之前坐接送车去小镇上又逛了一波！总的来说，还是非常美好的一次旅行啦！！如果觉得写得还不错，请给我点个赞哦谢谢
上海迪斯尼游乐场项目多，交通方便。
欢乐地地方啊，就是不一样的感觉
当然是当红景点啦～现在人还不太多，趁机会赶紧去哎～
我是夏天去的，太阳特别大，人特别多，每个项目排队时长都在1-2小时
很好的环境不错孩子非常非常喜欢，加勒比海盗玩了三次很震撼，就是排太长时间队游乐项目没玩几个，下次还会去
好玩的地方，就是费用太高，带孩子去！
太好玩啦，一天玩不够，主题酒店很有特色。
不错的风景名胜风景区之一，值得期待！
是上海旅游必须打卡的景点之一。也是国内唯一迪士尼旅游度假村。集娱乐休闲餐饮住宿一体，玩到嗨！
能不能看烟火？能的话是几点钟，怎么收费。
一天玩不完，去一次多玩玩，川沙现在发展的挺快
一场疫情使迪士尼生意下降了太多太多暑假马上开始了，不知道人会不会多起来呢，以前去的时候排队排得太久了，玩还是比较好玩的。
迪士尼乐园一直很高大上，虽然乐园里面物价高点，但是整体不错
挺好玩得 但是价格太贵 性价比不高
全世界都希望你长大，只有迪士尼乐园保留着你那颗童心。面积和设施都是国内数一数二的标准。建设的非常不错。特别是晚上的焰火表演。
领孩子玩了两天，每天都是人山人海，排队都要好久，其实自己出游想玩的好可惜花钱vip服务，要不然一天只能玩3个项目，不知道疫情期间迪士尼还是否火爆。
孩子超级喜欢这里，准备假期的时候去玩儿
不错的地方，带孩子很好玩的地方
作为国内大陆第一家也是唯一一家迪士尼，我们对他很期待。
环境不错，设施齐全，就是里面的物价太高了。
爱上旅游，爱上上海迪士尼度假区
上海迪士尼每次来都会发生不同，你看，水壶又有了新款（图一），夏天了，就和西瓜🍉联系了在一起，这款水壶叫：奇奇蒂蒂西瓜🍉柠檬🍋风情特饮，不过，98元的价格，还是让人觉得有点下不了手，毕竟拿回家还是会很占地方的，对于我们这种年卡用户来说，看看，拍个照就OK了。
非常值得去！不会后悔的，下次有机会带孩子去
中国大陆第一个迪士尼乐园，位于上海浦东新区。尽量避免在节假日期间前往，排队等候时间很长。
迪士尼孩子一直想去，这也是每个成年人的童年记忆，需要和家人一起去玩玩，推荐亲子游
非常值得一去，迪士尼每个女生的梦
一定要提前准备好路线，不然时间来不及的。
人超级多，排队时间超级长，东西超级贵，除此之外都是挺好。有钱弄个VIP再去一次。
由于疫情影响，端午节假期去上海迪士尼乐园度假的计划可能会有变化。
從小到大的夢幻樂園，總是讓人想去實現童年夢想～
5.6月份生日的可以有个徽章，为此付600多？太不值了！而且性价比低，服务员态度又差，去完再不想想去！
迪士尼的热度一直很高，上海作为中心城市，这种主题游客场所开的太好了，很多小朋友天天都想着去
上海迪士尼度假区，可以玩一整天的好地方。
很多好玩的地方，就是人多等候时间长
离城区比较远，但是有地铁可以到达，很方便！
还是比较推荐大一点的孩子去玩的，不错👍！
每天每天都想去迪斯尼 个人觉得比东京的好玩 值得一去
游戏的王国，儿童的乐园，棒棒哒
好喜欢迪士尼，疫情结束娃再大点，一起去吧！
非常好的游乐场，很适合亲子游，值得一去。
每个孩子都会想去的地方，就是热门的项目排队等得时间有点久，从早玩到晚累的慌
儿童乐园，成年人都可以玩的好地方。
以后要带宝宝来这里旅游度假，期待
迪士尼是唯一一个不会催着你长大的地方
游玩项目挺多，就是价格太贵了！
园区年纪很大，游乐设施很多，就是人也多，要排队，不过玩的开心
上海迪士尼比香港迪士尼大，项目也刺激很多，毕竟是新修的乐园，一天根本玩不完，我跟孩子玩了两天只能说人山人海而且也没玩全，有机会还会再去的
很好的地方，尤其是晚上的烟花秀千万不能错过，真的很震撼。我是周日去的，所以人比较多。每一个游乐项目都很好玩，但是需要等待的时间也很长，推荐大家可以玩一玩创极速光轮，真的很不错。
去玩了很开心，带女朋友一起去的，不愧是迪士尼，里面工作人员感觉很亲切，当天并不是很多人，所以有好几个项目我们都玩了好几次啦
上海迪斯尼游乐园是上海又一个游玩项目，项目多，娱乐性价比高，开心快乐大本营！
现在去人倒是挺少哒，可以不用排队玩到不少项目哈～
就很好玩就是了  还要凑八个字
这个产品真的超级划算 全程不排队 跟着小杨导游 听着他的安排 把园区的项目全部玩好了 下午自己去看看表演 自己逛逛 真的超级开心 现在迪士尼不能自己抢快速了 还是买这个产品划算 主要导游好 给力
带小朋友去玩的，热门项目排队很长，小朋友玩的很开心，一天下来还有好多项目没玩，就是里面吃的不怎样又贵又难吃。晚上看烟花人太多了，一个字，挤。
哇塞，好多可爱的卡通人物，再也不用去香港日本啦。
满满的都是童年的回忆，米老鼠和唐老鸭
上海迪士尼度假区位于上海市浦东新区申迪北路753号，是全球第六个迪士尼度假区。度假区占地3.9平方公里，包括迪士尼乐园、迪士尼小镇和2家迪士尼乐园酒店。假期带孩子到迪士尼乐园来玩，对于外地的游客是满足孩子们的心愿。迪士尼乐园包含七个主题乐园，如米奇大街、奇想花园、梦幻世界等，每个项目都要收费，所以一天下来玩两三个项目就可以了。
不出国门也能去迪斯尼乐园 不错。
这里是小孩子们的天堂，都喜欢在这里玩。
上海迪斯尼乐园很不错的，可以带小孩去
疫情的冲击非常大！原来人流如织现在…
迪士尼，很美很自然，很有意思的地方
迪士尼乐园，记得去体验下徽章文化！徽章非常好看，各个主题都有自己对应的徽章，还有盲盒！盲盒很好玩，完全是考验运气的时候！当打开盒子的刹那，激动万分！！！徽章的第二个文化，就是交换，非疫情时候，可以和工作人员交换他们身上佩戴的徽章！！
儿童的乐大本营，大人们也可以享受童趣！
注意安排好时间，最好网上先买好票
希望疫情大家都能平安度过，希望带宝宝来这里游玩
很大，离市中心挺远的，比之前好一点
好玩好玩，不愧是个童话天堂，所有工作人员都是玩偶装束的。
苏州华谊乐园更好玩，可以穿越到古代
一个适合带孩子去游玩的地方，平时人特别多，门票有些小贵
现在，这个地方不错，人比较少，会控制的。
值得一去的好地方，下次还会再来
以前只有出国才能去迪斯尼，现在国内建了，非常多了
多花钱是有道理的，一路畅通，虽然说不是有很多人，但是快速通道走的是真爽
飞跃地平线很漂亮，还有加勒比海盗也好玩。
沪上最著名的卡通世界 让你忘却尘世的喧嚣。
【性价比】上海迪士尼是非常适合小孩子去的地方，娱乐性很强，到里面吃饭好贵，还不允许自带，所以性价比很低！
问我为什么打一星？请迪士尼自己摸摸良心问问你们的预约卡发放制度和你们一直崩溃的app！！！就是为了换个名义捞尊享卡的钱呗。不会再来了，之前一次觉得可以四星半五星，这次直接黑名单！！！！！
【景色】迪士尼是很适合小孩子去的地方，可惜里面吃的东西贵的要死，还不让自带餐食，所以对其印象比较差！
上海迪士尼就是一个梦想之地，一进入就感觉自己身处于一个童话世界，太美好了了，可以忘掉一切烦恼。每个项目都很好玩，有比较刺激的，也有非常温和的。太喜欢了
上海迪士尼乐园很适合全家亲子游玩，每个年龄段的人都有适合自己游玩的项目，里面的餐饮丰富多彩，味道一级棒，虽然价格有点小贵！
很喜欢这个迪士尼，就是人太多了
迪士尼非常好玩，适合带着女朋友或者一家人一起玩，有朋友喜欢的卡通人物还有小青年喜欢刺激的项目和美女们喜欢的浪漫爱情故事。
【趣味】还是很值得一去的，去之前最好做好攻略，不然会有好多项目来不及玩
每个孩子都有一个迪士尼的梦。等孩子大了必去。
上海迪士尼乐园，一天玩不够，最爱卡通人物。
孩子们很喜欢来的地方 迪斯尼乐园
很梦幻，一直很想去的地方，很好
游乐 美景 环境 氛围都是第一流的
期待很好，但是哪里都是人，体验不好
去过两次，一次全日，一次下午票，除了人太多，总体还是很不错的。
如果你来到迪士尼乐园，有个地方，一定要去看看，就是在城堡里的四副壁画！！壁画非常精美，根据春夏秋冬四个主题，来选择相应的作品！下面的作品介绍的文字非常美，比如长发公主的，乐佩的心愿像春天的鲜花一般绽放，梦想的种子随风飞扬！勇敢传说的说明是，像变色的秋叶一一般，美琳达从一个女孩变成女英雄！公主与🐸则是，在如夏日阳光一般灿烂的光芒里，真爱令蒂安娜完美变身！！还有一个，等待你去发现！
孩子们的最爱呀，都玩疯了。不错不错
去一次也就罢了，不必相信那些宣传。
非常非常热闹，很值得带小孩子去
比香港迪斯尼乐园要大很多，玩一天时间比较赶
风趣幽默的地方，游乐设施齐全！
说到带小朋友玩当然还是要选迪斯尼 出国费用太高了 上海真的很合适 平日的话人好少 绝佳选择
第一次来这里，这不是玩得开心，妈妈也说返老还童了
端午节假期三天，可以考虑安排去上海迪士尼乐园度假。
美的风景名胜区之一……好多人这里购物，好
全世界都希望你长大，只有迪士尼保留你那份童真。
亲子互动的好地方，大人、小孩都能找到乐趣，够大、够有趣。
不错啊，小朋友大朋友都喜欢的地方
迪士尼重启，年卡又可以走起了，预约期短了点。
一直被评价很好，以后等孩子大了一定去
寻找童年的回忆，无忧无虑的玩耍
非常值得一看，就是贵了点，如果能便宜一点，就完美了
從小到大的夢想世界，趕快去體驗一下！
里面吃的东西贵，地方挺大的有时间可以玩两天
导游非常不错，玩的非常开心
去了两次，以后有机会到上海的话还会再去迪士尼的。
梦幻般的城堡，刺激的游戏设施，还有我爱的旋转木马。
刚开的时候去的，听说门票又要涨价了。
这地方很不错，朋友们有机会一定要去看看
好美的人造景观，欢乐气氛真的很好，就是要排队等候
让欢歌笑语带走你的疲劳忧伤吧！
非常漂亮，玩得超级开心，风景迷人喜欢喜欢喜欢
孩子们的乐园，项目非常多，需要花时间慢慢玩
这里比香港的大，还有明日世界超大的。有快速通道，记得关注下载上海迪士尼的应用。真的快好多哦。
上海迪士尼度假区好好玩哦好多人在这里排队等待游玩项目
带孩子一起去过，很好玩，值得推荐大家一起去看看
年轻人必打卡的地方，上海新地标
值得一玩，一家其乐融融，欢迎大家去玩
很好的，挺不错的地方，还是非常好的！
很有趣的体验，推荐创极速光轮、飞跃地平线，要早点去，排队人多
上海迪士尼乐园度假区是孩子们都喜欢的地方，适合带孩子们去亲子度假游玩的好地方。
下午去性价比最高，排队等候时间完全好
迪士尼乐园中的12生肖墙，非常好看，按照中国12生肖排列，结合了迪士尼里的各种人物，可爱的阿布代表猴，布鲁托代表狗狗，火腿当然代表🐷 ，欢乐小羊代表羊，壁画非常精美！！快来你的属相下合影吧
上海迪士尼乐园真的很好玩。有几个项目带来非常的刺激。
除了人多还是人多，大孩子的童话世界
迪士尼爱上一如既往的支持，百去不厌，希望排队少一点
【景色】单调而且乏味。 【趣味】一如既往。 【性价比】价钱太贵。
上海迪士尼度假区还不错，可以去玩一玩
好想带娃去，就是特殊时期暂时不能去，等一切正常后带娃走起
疯狂一把未必不是一件好事哈哈哈哈😃
好大的游乐场，小孩很喜欢，这里景色优美
全球知名的迪士尼乐园，中国大陆的第一座迪斯尼乐园，虽然之前有着各种各样的一些槽点，但并不妨碍他成为各个年龄阶层都喜闻乐见，喜欢去游玩的场所，特别是亲子游，还有对迪士尼拍摄的所有动画电影，如痴如醉的影迷们，在那里都可以找得到鲜活的场景，快来试试吧！
头一天预定次日游玩，杜导晚上就打电话提前沟通好，非常负责任！第二天整个过程杜导的服务非常好，带我们玩儿项目的时候很有规划，花了半天时间就把一大半大型项目都坐了一遍了，下午剩下一些小项目就我们自己安排玩耍了，也拍了照，总之整个过程很好，杜导服务也很好，值得大家购买哦
本来计划端午节三天假期去上海迪士尼乐园度假去呢。
喜欢，值得一去的地方，最近疫情少了好多人，平常人太多
好玩，弥补了我童年来，所有不快乐的事情。
很好玩很好玩，当然票价也不便宜，不知道现在营业没，疫情期间还是不建议去
里面非常的不好，下次还要来玩玩。
美丽的城堡，漂亮的动画人物介绍
儿童的天堂，不错的风景名胜风景区之一！
小孩子喜欢的地方，不过性价比非常的低哦
非常的适合游玩，挺不错的，值得一去！
由于疫情特殊情况，所以一定要预约才能进去，
上海迪士尼乐园不仅仅是孩子们的的乐园也是每一个去上海游玩的人必须打卡之地。园内风景秀丽，各种各样的游玩项目数不胜数，只要你有精力，有时间有本钱可以尽情的玩遍各类项目。
去了2次，2次都是公司团建～整个行程都是自己玩，建议早点去，一大早可以把一些热门的项目都刷掉，这样可以减少排队的时间。 火鸡腿不推荐，我觉得很一般，性价比也不高。 餐厅推荐：芝乐坊，里面的芝士蛋糕很好吃，西餐也是很不错的！可以打包带走几块蛋糕！
乐园地方很大，位于浦东新区，但交通还算方便，周围酒店不少，很适合带孩子去玩，项目很多，排队时间太长了，建议尽可能选择平时去玩。
大小朋友的圆梦的好去处，里面真的很梦幻啊，每个人物都喜欢
里面非常适合全家出游，环境好项目多
上海的迪士尼度假区，价格比较贵，吃的更贵，游乐项目还可以，但是感觉也没和发现王国与方特世界差多少。
超开心的一天，沉浸于童话世界之中，太棒了
迪士尼一直是夢想中的王國，趕快去體驗～
圆了孩子的迪士尼梦，就是里面的东西好贵
中国大陆唯一的迪士尼乐园，好玩
带娃去的，娃开心的不得了，夜间灯光秀很棒
很喜欢的一个地方～周边总是忍不住想买买买
前年冬天出差去了第一次，好好玩呀，虽然排队排到奔溃，但是留点念想下次再去。
口味独特环境不错服务态度很好没有停车场性价比很高
好玩的亲子旅行度假圣地，童年的美好时光就在这里。
【景色】不错👍 【趣味】趣味十足 【性价比】餐饮、住宿太贵了，性价比一般
小朋友的最爱吧，我们成年人没什么感觉。
第一次去的时候还是很高兴的，等孩子大点再去吧
非常好玩，意犹未尽，开心一整天，期待下次迪士尼之旅
一家老小来游玩，游乐设施最齐全的
下雨天人真的是很少！都不用排队！
好棒啊，好喜欢。下次还要去！！
有很多卡通动漫人物非常受欢迎的全世界知名游乐场。
现在去迪士尼，人也不多，不用排太久队
我都觉得好玩，别说娃了！ 【趣味】
大朋友，小朋友都很喜欢的地方。
【景色】世界的魔都 【趣味】无穷无尽 【性价比】可以接受
中国唯一一个迪士尼，去的人很多
【景色】上海迪士尼是很适合小孩子去的地方，各种娱乐活动很受小孩喜欢，大人也能玩！
里面很大，非常漂亮，配套设施齐全，
里面很梦幻，童话的世界，大小朋友圆梦的好地方
好想念童话世界般的游乐场，好玩又开心
超大规模的迪士尼，玩一整天绝对爽
现代化的儿童乐园！亲子活动的最佳场所
下次的目的地，因为疫情一直耽搁了
很好，很不错，挺不错的地方，赞一个！
听说很大，一天都玩不了，孩子们期待去。
儿子买了年票，现在疫情缓解了，可以去玩了。
中国最好的儿童乐园，米奇很可爱，有空去看看。
童话故事的环境，是每个人心中的梦想
景色优美，趣味性强，儿童和成人的游乐场，性价比高，值得一游。
现在上海迪士尼办年卡要多少钱？
迪士尼乐园两次关门，又两次开放，可是真不容易啊！
非常适合年轻人去happy，适合小孩子去玩耍。
这是上海的特色，很不错啊挺好的
环境还不错，交通很方便，还想去
很适合带着孩子去玩玩的乐园啊，孩子长大了一定要带着去玩玩哦
真的非常值得去，比香港的迪士尼好玩好多。下次带宝宝去玩！
去过一次的上海迪士尼乐园 简直太赞了 必须去第二回哦
带小朋友一起玩，人好多，小朋友喜欢开心就好
热门景点，小朋友们的最爱，一天玩不够啊
一直很喜欢去的地方～～～每个人都是公主
确实很好玩，就是人太多，夏天去的时候要热晕倒了，真心是那种花钱的vip通道玩的好点，就是太贵了，哎，贫穷限制了想象啊，已经来了两次了
非常不错，值得一去，是个好地方！
园区比想象中的要大，住宿挺贵的
上海第二天，本次行程的重头戏来了。  今天我们兵分两路，父母去外滩走走逛逛，我和玲姐则要来到一个童话世界，寻找属于她的城堡这梦幻的场景承载了多少人的公主梦与少女心【迪士尼小Tips】1、尽量选择住在迪士尼乐园附近，如住市区（以国际饭店为例）抵达迪士尼乐园车程大约1小时。2、乐园开门时间为八点，闭园时间晚上九点半。建议最少提前1小时抵达乐园门口排队，争取第一批入园。（夏季炎热要做好防暑准备）我们七点多一点...阅读全部
期待去一次，期待去一次，期待去一次。
很不错的一个旅游景点，值得推荐
景色宜人趣味不错性价比超高深受广大群众的欢迎
迪斯尼门票已经变成了硬通货，若不是疫情影响，我一定每年至少去一次
【性价比】 【景色】超级适合情侣去玩
很不错的一个游玩地点，有空可以去看看
神奇的地方，好玩的地方，有趣的地方。
国外文化的一个旅游乐园，去不去无所谓啦？不建议去旅游
迪士尼的感觉超棒的，就是排队的人实在是太多了，建议大家还是错峰去游玩吧！
上海迪士尼是大家特别想去玩儿的地方，可以带着孩子一起去看一下玩一下。
迪斯尼度假区的酒店，都很有特色，每次去玩，会选择一个酒店住一晚上。
孩子们的乐园，很好的，会再去。
值得一去，人很多，玩的也多，消费挺高的。
需要一整天，早上必须很早进去，这样所有的项目才能玩的全，别忘记拿快速通行证，提前在手机上下载app，关联门票，每隔两小时抢一张。
地理位置不错，很有特色的旅游地方。。
非常不错的地方，孩子玩的很开心，下次还要去
全国独此一家，不出国门玩转迪斯尼。预约出行，限流出行，可以玩个够。
上海必打卡的地方，推荐晚上去逛一逛，真的超级美，你可以亲切的感受到上海这个魔都的魅力，爱了(⑉°з°)-♡爱了
上海迪士尼度假区非常推荐去大家一定要去打卡哦，真的还是非常值得的，里面项目啊也很多就是要排队，还有很多主题啊表演啊非常有趣的
不推荐这里，霸道，查包，不让带食品，消费奇高
迪士尼度假区的东西还是不错的很棒很好
重新开放后的迪士尼一如既往的喜欢，就是人流量一天比一天多咯
好玩值得去！！！！！！！！！！！！
迪士尼名气大，但真不值得去，每个项目都要排队，餐食非常贵，感觉不如方特好玩，其实去迪士尼就是个名堂
除位置有点外，其它都还可以：项目，景色
这是每个小朋友都想去的好地方。
地方很大很大，环境不错，小朋友非常的喜欢
上海迪士尼娱乐项目很多 玩的挺开心
希望今年可以带小朋友再去一次  好玩
疫情未散，欲去还回，来日方长。
度假旅游胜地，哈哈哈哈哈哈哈😄😄
上海迪士尼乐园很适合全家亲子游玩，里面游玩项目很多，适合各个年龄阶段的人游玩，餐饮店各种各样的风味小吃，品种齐全，就是价格小贵！
哈哈哈，暑假又快到了，迪士尼，我来啦，等着我吧。
看看很好玩的地方，不要犹豫了！刚快出发吧！
上海迪士尼度假区一个神奇旅程开始的地方
【景点主题分明 项目刺激 特别是晚上迪士尼度假区的城堡焰火超炫！！！ 推荐项目1.创极速光轮 2.抱抱龙冲天赛车 3.旋转蜂蜜罐 4.小熊维尼历险记 5.冰雪奇缘（演出） 6.弹簧狗团团转 7.飞跃地平线 8.雷鸣山漂流 9.加勒比海盗10.创极速光轮11.喷气背包飞行器12.七个小矮人矿山车13.小飞侠天空奇遇。
上海的迪士尼度假区，门票价格昂贵，游乐设施齐备，客流众多，就餐环境恶劣，餐饮价格奇贵。
迪士尼乐园！超级好玩，应该带孩子来玩！
上海迪士尼度假区，今年终于开放营业了，有机会全家一起玩起来。
小朋友，大朋友都大爱的地方。营业时间总是川流不息的人群，童话王国，梦幻般建筑，各种超嗨的游艺，大型小型的都让人不顾排起的长队，就那么期期艾艾的排起。
很大的游乐场，巴斯光年挺有意思的。
小朋友的最爱，各种项目过足瘾，只是人气项目排队太久了。
我喜欢这里大儿童和小儿童的乐园！
好玩的一大堆，拍一天都玩不完，特别壮观
亲子活动的最佳场所，现代化的儿童乐园。
适合孩子的游乐场，性价比不高。
新的迪士尼乐园，疫情期间去玩，不要排队，爽
迪士尼非常不错，里面的新鲜游乐设施很多，挺有意思的
要提前安排好路线，不然时间会很紧张。
带孩子去，增长见识，开拓视野。
上海迪士尼樂園又開園啦，但是晚上的煙花秀取消了！
上海市的迪士尼度假区的环境是一流的，价格也很合理，而且很适合小孩子玩。
一开放就是很多人去玩 好玩在哪里
童话世界，梦幻王国，特别赞！以后还来。
去迪士尼一定要提前准备好,不然时间来不及。
一般性，没有烟花表演，没有城堡里面活动
很不错，去年4月和5月各去了一次，今年还想再去玩一趟
迪士尼乐园非常的大，里面设施也是比较的齐全的，非常不错的游玩地方，但是里面门票的价格比较贵，停车费地方不方便，停车费也比较贵，里面卖的东西也是非常贵的！
上海的迪斯尼还是有特点的，有机会一定去欣赏节目。
上海最好玩的游乐度假区，特色酒店很赞，很多可爱的卡通人物，游乐项目也齐全呢。
非常值得一去看一看，环境设施都不错
名气很响，听玩过的朋友说，大的一天都玩不完，大人、孩子都有玩的项目，暑期可以带孩子去体验下
尽管天气很热，来这里游玩的人还是很多的！
在上海迪士尼乐园的入口处有一座大钟塔，其灵感来源于经典的米奇腕表设计。巨大的编排表示着乐园的中英文名字，并充满中式设计的元素和色彩。
上海迪士尼度假区还是在2017年的时候去玩的，由于暑假期间人特别多。
可以在迪士尼园区内走走，看看城堡、看看花园、看看漫威，总之去一切感兴趣的地方散散步，还有精力就排两三个项目，没精力不玩项目也不错。
那里不错值得一去。就是人有点多，都要排队
非常不错的一个地方，适合拖家带口去玩。
买了通行证，完美避开排队，2孩子玩的非常尽兴，非常感谢
疫情之后重新开放，对孩子们来说是最开心的事情了！
童真.............
不建议带娃去娃，人多排队时间太长了，去上海其他地方逛逛也不错。大学校园，小吃街，外滩钟声，听听本地喜剧，喝喝上海早茶，谢意
六周天带孩子去游了一番，挺不错的，气温正合适
现代化的儿童乐园！童话故事里的王国。
非常满意的一次旅游，真的很不错！！！
超级喜欢迪士尼，天气好的时候日落特别美
很好不错来上海来玩 来了好几次(✪▽✪)
人不多 有点热 排队还好 去吧
很喜欢上海迪士尼度假区，这里不仅很好玩，还有很多美食哦
这个度假区的确不错多人来很喜欢
上海迪士尼度假区，外面有个迪士尼小镇
上海迪斯尼，很方便，有票可以去迪斯尼小镇。
成人的童话世界，很多实景还原，很漂亮，很喜欢！
上海必须打卡的地方，真的太好玩了⊙▽⊙，里面特别大，项目特别多，一定要早点去
原来只能去香港，现在国内也有了。
上海迪士尼国内唯一一家还是要去的，不去就太遗憾了，门票价格虽然贵但是很是值得的，里面很多可以玩的东西项目哈哈哈，就是都要排队
最好玩的地方，好多著名的卡通人物，许多娱乐项目，好多好玩的，还能看烟花。
小孩子很喜欢，小孩子的快乐天堂。
下次继续！冲冲冲冲冲冲冲呀！我爱迪士尼！
特别好的儿童乐园，拍照一天，玩一天，虽然是开放第二周，但大项目还是排队超过一小时。
值得一去，很多好玩的，人太多了。
上海迪士尼樂園又開園啦，但是晚上的煙花秀取消了！
超级喜欢里面的城堡，晚上的烟火真的是棒极了。还想再去一次。
很好。特别好玩，去玩的人也特别特别多！特别不错
值得一去，特别好玩。上海迪士尼乐园是目前世界上最大规模最好的游乐园
种种负面消息之下还是很喜欢去玩呀
上海迪士尼乐园是小孩子超级喜欢游玩的乐园，游乐设施很新，很适合全家亲子游玩，各个年龄段的都有适合游玩项目，里面的餐饮味道不错！
第一次来迪士尼，太漂亮了，好多好玩的，太有意思了，人也挺多的，非常有意义。
童话的世界 欢乐的海洋！！一起嗨起来吧！
游玩项目多，人也多，适合带孩子玩
过程中这里是必经的游玩地方，赞
去过香港迪士尼，总是与上海错过，希望能比香港迪士尼更精彩
非常非常非常的好玩😄😄😂！
同时推荐大家一起买了年卡的，确实很划算，可以错峰去迪士尼玩了！
环境不错，服务热情周到，好玩！
挺好的，就是带孩子排队太累了！
上海迪斯尼乐园，孩子们的最爱，遛娃的好地方。
原来以为是孩子的乐园，去了才知道是人类乐园。
特别好玩的游乐场，很想再去玩。
小朋友值的去，节假日人太多不建议去
上海迪士尼肯定是值得去的，就是人太多了，很多项目来不及玩
这几天上海迪士尼乐园开园了，真的很想带孩子去看看。门票虽然贵，但是物有所值，值得大家一去。里面的设施设备都是一流的，各个环节的设置都很满意。
真的很梦幻啊，圆梦的好去处，大小朋友在那都能找到自己想要玩的
暑假即将来临，做好准备，带孩子去迪士尼乐园度假吧。
上海迪士尼乐园的人流渐渐恢复了
夏天了开始了，人又多了去了呢。
一桌饕餮盛宴奇妙的一天完美收官🤘🤘心心念念的到手了
现在是难得的时期，不用排超长的队就可以玩到原来非常热门的项目。
园内的表演好像少了很多，不太满意
上海迪士尼度假区比香港的大很多，设施新，刚开张两年，游玩项目很齐全，适合全家亲子游玩，里面的餐饮很丰富，味道一级棒，但是价格小贵！
上海迪士尼乐园的门票现在多少一张啊？
还是很值得去的，上海也很近，去也很方便，值得带着家人去感受一下的！
上海迪斯尼游乐园是有一个游玩的好去处，值得大家共同一起来旅游和体验一下的！
世界一流的主题公园！绝对值得一去！！！
外国文化的东西和中国的传统文化还是有很大差距的，看不看也没什么大意思？
酒店早餐158一位可以带一个12岁以下儿童  油条味道非常好提前入园真的是超爽！未来感超强刷了三遍👍没有人😂七个小矮人矿山车他俩特别喜欢这城堡实在是太招人稀罕了，难怪公主都住城堡里我最喜欢的两个剧  一个哈利波特 另一个加勒比海盗，简直激动到哭～刷了三遍  效果实在太真实了沉落宝藏一定要玩   简直简直效果太好了   看得我鸡皮疙瘩一阵一阵的城堡内部好美(✪▽✪)热狗40/1个   汉堡套餐85, 一份   味道还可以，别考虑...阅读全部
人很多，特别是外地人，比较偏僻，交通还比较方便。。。
✨✨✨✨✨一、带宝宝必玩项目①宝藏湾加勒比海盗🚢——沉落宝藏之战②明日世界巴斯光年星际营救③奇想花园小飞象、幻想曲旋转木马🎠④玩具总动员弹簧狗团团转、胡迪牛仔嘉年华⑤梦幻世界爱丽丝梦游仙境迷宫、晶彩奇航小熊维尼历险记、小飞侠天空奇遇旋转疯蜜罐🍯✨✨✨✨✨二、大人必玩项目①梦幻世界七个小矮人矿山车🎢②玩具总动员抱抱龙冲天赛车③探险岛飞跃地平线（视觉效果超棒）、雷鸣山漂流...阅读全部
联系人少时去，不然就是人挤人。
景色不错趣味很浓性价比超高深受广大群众的喜欢
挺好的喜欢小朋友的好去处 童话世界
终于开园了，进园的话还需要各种扫码注册，严格控制人数，为大家健康负责！
这里还是很好玩的值得一去，就是人太多了
真是不错的好地方，玩的很开心，今年夏天还想去
这里值得去，春节前一月份学校放假带孩子去的，早上排队人太多了
带上家人，带上朋友，一起去酣畅淋漓的玩一下吧。
很有趣味的游乐场，环境也挺不错，就是贵！ 门票费贵、消费贵、都贵！
现代化的儿童乐园！童话故事里的现实世界。
是儿童放假期间去的乐园，有的时候跟团走，也有两日的进园行程。
梦幻，魅力，刺激，非常👌，赞赞赞赞，非常喜欢
好久前就想来玩，这两天终于有时间来了，玩的很开心，心情当然也是相当好哈哈哈😄
硬件软件都很赞👍！非常适合孩子们的五星级酒店，而且住店客人可以提前一个小时入迪士尼乐园，哈哈哈宝贵的一个小时，可以省掉大把的游乐项目的排队时间啊！很喜欢😊
几年前去过一次，挺好的，等孩子长大了带孩子去玩
值得一看的，有趣的上海迪士尼度假区。
性价比不高，人多票贵服务质量差
去迪士尼玩最好定两天迪士尼的酒店以及买酒店的套票，这要可以玩得很轻松，随时往返酒店和园区。
除了贵以外没毛病，推荐去玩儿啊
上海迪士尼樂園又開園啦，但是晚上的煙花秀取消了！
太有意思了，多姿多彩服务周到有趣
带孩子去还是很不错的，推荐去玩玩
迪斯尼乐园是综合性游乐场所，娱乐设施很多，节目丰富，表演精彩，晚上的烟花表演更是最后的高潮，所有娱乐项目和表演全部参加的话，要两天时间才够，特别适合亲子游。
带孩子过来的，可以增长孩子的见识和兴趣爱好
避免不了排队的节奏，但是真的很好玩
值得关注的一个上海景之一。会经常出现这种地方的
迪士尼度假区特别的漂亮，里边儿也很好玩儿。全家人都很喜欢。
上海的迪斯尼说实话有点挤人，而且服务态度在全球的迪斯尼中算蛮一般的。
美丽的城市，宜人的景色！心情美美哒！带家人来这里散心好去处哦！
迪士尼乐园的魅力是每个人都无法抗拒的，凡是去上海的朋友一定会过去走一波的！
最近刚刚恢复开放 人不是非常多
排队还是很多，没看飞猪，过了12小时发现便宜50块
第一次遇到这样一小份一小份的自助😂大概是为了照顾小朋友吧 ，晚餐199一位 可以带一位12岁一下的小朋友，服务人员的态度简直好到不行，帮忙取餐，有新菜了还会过来告诉你，这待遇简直了👍甜品做的特别可爱
难怪都说  全世界都催着你长大  只有迪士尼让你保留童贞，真的  全世界女生的梦想之地～
一天玩不够啊，许多周边产品好可爱呀，还有美丽烟花。
中国上海市的浦东新区内，中国大陆目前唯一的迪士尼主题公园，很适合小朋友去玩。
迪斯尼度假村太好玩了 上海的迪斯尼非常的大哦 人超级多呢 要排队 所以要提前想好玩什么
里面有许多迪士尼动画电影人物形象，很棒👍🏻。
超级棒！院子漂亮！老公说浦东拍出了普吉岛的感觉！
牛皮，好玩，非常不错的！下次还会去
上海迪士尼度假区在2017年暑假期间去玩的，挺不错。
圆了我和姑凉的公主梦👸🏻 就是王子爸爸缺席啦 争取一家三口再去一次
【景色】 【趣味】 【性价比】园内物价高
很漂亮，也很适合适合一家人出去玩
还不错可以了解一起来逛逛很有趣
导游小杨真的超级赞赞赞赞 带我们玩了很多项目 太贴心太赞了 七个小矮人矿山车 加勒比海盗 雷鸣山漂流 飞跃地平线 做的特别精致 特别赞
往年五一就去了，今年因为疫情时期没去，很是着急啊。
要买快速通行证才能畅玩游乐园，
赶快跟你的朋友一起来这里，寻找儿时的梦
上海迪士尼度假区是值得一去的地方，特别是带小朋友去。
去过就知道，所有的项目都排长队！我们办理的VIP，每个项目都是单独排队，半天就逛遍大项目，绝对值得！
值得大家旅行，好玩，很好玩……
孩子们的最喜欢的地方，吃喝玩乐一条龙服务啊，就是有点贵！
上海迪士尼真的挺不错的，很多项目都非常的有意思，就是排队的人太多了
【景色】美 【趣味】回忆童年 【性价比】高
国内的主题乐园基本上没有什么性价比高的
这女人的眼泪呀，就像珍珠一样，你若常常落泪，珍珠就会变成露珠，就会失去它原本的价值。只有视自己所有的东西如珍如宝，才能赢得你想要的一切。
东西不实惠，不知道说什么好了。
我带孩子和爷爷奶奶一起去玩的。人多热闹。不让带吃的。里面有卖吃的喝的。提前买好票。 此生必须去迪士尼乐园玩一次。以免遗憾。
孩子们的最爱，也是大人们的最爱!
迪士尼终于开业了。很大很梦幻的地方。
价格太贵，有点店大欺客 。。。。。
夏天快到了，上海迪士尼又是小盆友们的最爱拉
前几年去过一次上海，但是一直都没有时间来这里玩儿，也不知道怎么样，好不好玩，但是以后有机会，还是很希望可以和家里人一起去一次，但是要等疫情过去以后
喜欢，超级喜欢，还想去玩玩，里面玩的挺多的，人多，好玩，喜欢
环境不错，设施很好，价格一般，就是里面的餐厅食物让人无法
好玩，不错，性价比很高，趣味性很强，好！
一天玩不够的地方，欢乐迪士尼，玩玩玩，吃吃吃，还有很多纪念品可以收集。
也太好玩了吧，里面的童话人物每个都让人喜欢💕
这次去乐园明显感觉限流了，快速通行证早上进园很好抢，飞跃地平线从进去到出来花了20分钟左右，还有新的表演可以看，中午去小镇吃了酸菜鱼，两个人花了100不到，超级划算。
家门口的乐园，不用出国，在家也可畅游
除了人多排队久，其他没毛病，孩子喜欢玩
排队实在累 【性价比】 【趣味】但是小孩子玩的很开心，值得了，要玩两天时间才能玩的完
挺好的喜欢童话故事情节值得我们观看
本来觉得这个价位是高的，可一天下来真心不高，很合算，好玩的项目都是快速通道，很方便，很快，导游安排的流程很棒。每次我们玩出来门口总能看到，我的同伴因为迟到跟不上大部队，行程他们也都尽量的把那些好玩的补上，很细心。下午陪同的小哥哥，我们脱团休息，他找我们的从这跑那的，满头大汗，一点怨言也没有，很辛苦，一直陪我们到结束，很亲切，谢谢，辛苦了。给我们这趟旅程添加的风景！
再一次打开迪士尼，不过这次比较开心
好玩   主题很多         【景色】很美    适合各年龄段的娱乐项目都有      【趣味】有意思   刺激   梦幻的各式各样
很不错，非常意外的好，一座城堡🏰，娱乐项目非常有特色！
里边挺好玩的，孩子们特别的开心！
我就是来蹭积分的
没去过，应该是个很好玩的去处吧！
我和朋友很喜欢去迪士尼乐园玩，最近都在打算购买年卡了！因为真的很好玩！
重开后还没去过，希望与过去一样开心。
上海迪士尼很好玩，很值得大家赞
每次去都是排长队，但是真的很好玩呢，很不错。
去上海迪士尼游玩，上海迪士尼度假区很大，是一个广大的区域。 跟男朋友一起去的，偶然一次提出想去迪士尼，然后就带我去了，可惜，已经分手了。
还是非常值得一去的，但是错峰去会比较好，还有提前在app上看好每个游乐设施的排队时间来计划如何游玩，避免浪费时间的排队。
上海很有名的一个景区，有机会去上海可以去看看。值得一去。
情侣的好地方，可以玩上一天的，特别是到了晚上，烟花很美
来上海迪士尼乐园游玩，上海迪士尼度假区很大。是一个广义的区域。 【景色】迪士尼乐园和迪土尼小镇开发的很好👌 【趣味】休闲娱乐活动场所 【性价比】超高性性价比，
再次来到迪士尼乐园，上海的小归小，但是真的很让人沉迷，小朋友特别喜欢，大人也感觉很开心⊙▽⊙景色随手拍都是很不错的，建议大家去看看
赶上6月唐老鸭生日！！如果是1-6月生日的小伙伴都可以去领生日徽章哦～因为疫情关系每天人流限制的，所以相对刷项目等的时间不多！
一天玩不够，好多游乐项目啊，还与喜欢的卡通人物亲密接触哦。
去迪士尼一定要提前做好准备，不然时间会很紧张。
陪女儿去的，小孩的天地，玩的很开心
上海迪士尼乐园的游客基本上一直是满的，所以如果想少排一点队，可以选的错开高峰，在工作日的时候去玩。因为上海迪士尼的室外项目比较多所以建议凉快一点的天气去，比如说春秋天。
这几天迪士尼开张以后好像人还是蛮多的
虽然调价了，但是价格影响不了我们的热情！
挑了平常日去，人不算多，喜欢里面的表演
上海迪士尼乐园，无论老幼都可以感受到充满创造力冒险和刺激的乐趣，这里有世界上最大的迪士尼城堡，有神奇的米奇大街，奇想花园，梦幻世界，探险岛，宝藏岛等一些好玩的地方。
上海迪士尼度假区，比较有趣。可以去
畅想快乐，欢声笑语，就在迪士尼
好玩，每一项都有玩到，最爱极速光轮
带小朋友度假圣地，有各种好玩的迪士尼礼物可以购买
去上海一定要带小朋友们一起去看看这个地方，适合所有的宝宝们！
好美的地方，好喜欢，太好玩了。
真会玩下来还可以，和预想中的差不多，没让自己失望！基本的项目都玩了！
很好玩，因孩子们玩得很开心，就是从广东去太远了
迪士尼重开，控制总人数，很爽的。
中国唯一一家迪士尼乐园，人太多
除了人多，东西贵一些，别的都完美。
很好的全球知名景点希望有中国特色点赞
热门景点，人多的不能再多了，孩子们的天堂，消费不低哦～…
上海迪士尼度假区环境干净整洁，景色非常优美。
老少皆宜的游乐园，365的快乐在这里！
迪士尼乐园 【景色】色彩丰富迷人 【趣味】项目品种很多趣味浓 【性价比】绝对超值
游玩度假的好去处，价位是不是很高啊
迪士尼官方推出的8.8块美食优惠券没能用上，浪费钱了，一来是自己不好没去看哪些餐厅能用，二来是太多餐厅不能用。😞说好的限流说好的工作日呢！每个项目排队至少75分钟以上，腿都等断了。领了生日徽章，有些工作人员看到会说一句“生日快乐”，但大部分是没看到的，本来暖心的一件事就变得梦醒了感觉。
哇塞，无与伦比，张牙舞爪，好看极了！
好玩的很，地方很大，交通方便，可以来逛逛。
夏季是上海迪士尼乐园的度假旺季。
上海迪士尼乐园是游玩的好去处，
上海迪士尼乐园很好玩，就是价格高，偶尔一次玩玩可以！
不推荐去这里，不允许带食品，还查包，人造游乐场，价格很贵
将来带着孩子去游玩，非常值得一去
好玩的地方，大家都很赞，很不错
一直以为千古情会开在迪士尼前头，猜错了。  推荐项目： 新开的玩具总动员区域项目不少，而且很刺激哦，有类似大摆钟的设施，以后再也不会说迪士尼全是小孩玩的了。  游玩路线： 六大项目蛮分散的，好在景区内的路标指示很清晰。  交通： 地铁有一站，去度假区、小镇和大剧院都从这过去。  tips： 餐饮普遍不好，迪士尼小镇上的蓝蛙还可以。
上海的迪士尼也是我们内地的唯一一家的思念真非常推荐各位去玩，真的太美了啊，虽然票价是不是那么便宜但是还是很值得的啊，还有机会看到表演
去过好多次啦 真的很好玩 也很梦幻呢
非常好的游玩的地方，可以带着全家人一起去！ 【景色】那风景太迷人， 【趣味】好多孩子玩的都不想走了， 【性价比】非常合理，很适合我们这些工薪阶层的家人！
国内新开不久的迪士尼乐园，是亚洲最大的一家，位于浦东地区，离市区较远，热门项目排队很长，特别是节假日，最好工作日去游玩，还相对便宜
孩子的乐园，价格稍贵。建议玩两天。
适合游玩，舒适心情，开心就好。
大小朋友圆梦的好去处，童话世界让人心生欢喜啊
适合情侣一起去，挺好的，但是对于学生来说有点贵
景色优美游玩项目众多孩子的天堂，值得一去就是票价偏高。
迪士尼乐园没有什么好玩的，没有什么好玩的项目只有一堆的东西
大人和小孩子们的乐园，一家人游玩景点，不错哦
上海迪士尼带孩子去游玩的好去处
家长带孩子休闲娱乐的好去处，玩一天也不会太累，充满童趣的地方。
非常值得去的地方 有机会必须要去试试
里面好样的地方很多，只是服务需要加强。
上海迪士尼度假区还不错 值得去玩
度假区的配套设施很齐全，酒店的价格偏高，如果有私家车还是住到远一点的地方为好
非常适合小朋友一起来玩耍的地方！很多人都是带孩子来的，挺好的！
很好玩，值得带小朋友去，就是人太多排队
如果不是节假日还是挺好的人不多。排队的时间也就15分钟左右。酒店也是特别好，儿童活动安排的比较丰富。
建筑美丽动人挺喜欢那里的风景人好风景美
各种娱乐设施齐全，适合所有年龄段！
自从重新营业以来，又成了上海的热门景点
迪士尼度假区，非常不错的一个游乐场，里面主题活动，各种娱乐设备非常非常多，融合了中西结合文化的主题游乐，玩的非常有意思的，但是门票价格比较贵，去一次还是可以！
超级不好玩，几乎是各种排队、各种暴晒、各种贵啊！拿中国人当肥羊了！
去年我去过，旅行有时候也只是一种心情的释放，好比沉在水底的鱼儿，在雷雨到来之前感觉烦闷，迫切的想要到水面透一口气。远离一个城市，奔赴另外一个城市，无论这个城市给你好与坏的感觉，但有点不变的是，对于未知的风景，我们总抱着憧憬和好奇。
很期待的样子一样，都是儿时的回忆
上海迪士尼度假区设施游玩项目很多，适合不同年龄阶段的人前往游玩，里面的餐饮丰富多彩，就是价格小贵，但是味道确实还是不错哒！
感觉非常好，还有许多卡通人物，项目也很刺激。，也有小朋友玩的，小孩儿玩的都很开心，迪斯尼确实是非常非常的好玩，有机会还是要去的。
非常好，很有特色，园区很大，布置的非常好，娱乐项目也是非常有创意！
项目挺好玩，规定太炒蛋，带的面包我直接丢垃圾桶了
很好玩的游乐场，可惜现在还没有巡演，感觉失去了灵魂。
人太多，其他一切都挺好的。。。。排队时间太长
上海休闲旅游好去，国际化大都弟。
去年暑假去的 梦幻王国 建议买两日票 一日游玩。一日看表演
小孩们大孩子们的游戏天堂，就是节假日人太多。
喜欢的地方，高大上的地方，好玩。
人太多 提前排队 必要项目很多
感觉到了公主的童话世界里，少女心❤️
交通很方便，环境还不错，还想去
风景不错风景不错，人好多，小朋友喜欢
上海迪士尼别具特色，和美国东京香港的差别很大，值得期待！
放暑假后带孩子去那里转一转，游乐项目特别多，可以减轻学习压力
太好玩啦，一天玩不够，好多卡通人物，太欢乐了啊，还能看烟火。
迪士尼主题乐园里有许多熟悉的卡通人物，趣味性很强。
美丽的迪士尼乐园，去过一次永远忘不了，精彩磁力。
美佬太霸道，不让带食品，还查包，人造景点，票价死贵，不值得
花钱买罪受之迪斯尼雨中一日游 没想到 暴雨天 人还是这么多 排队8小时 游玩半小时 我太难了！但是童话の世界不分年龄 女儿带我们回忆了童年，各种游乐项目 还是会带给我们快乐！
孩子们的梦幻王国，游乐设施都很好玩
上海有特色的游玩之地，玩起来很爽
迪士尼乐园，景色优美，趣味性强，是亲子活动的好去处。
上海经典景点之一，人山人海啊！贵，服务不如其他的迪斯尼
不出国门也能感受迪士尼的乐趣，在这里开心愉快的度过一整天吧。
迪士尼还是值得一去的，不过人实在是太多了
儿童乐园，消费很高。最好准备两天的行程。
迪士尼是一个很不错的选择哦⊙∀⊙！。。。
好大的一个游乐园，一天时间根本不够。
上海迪士尼假区游乐园是一个很休闲，很娱乐，很好玩的地方，可以去看看。
愿恐惧消，疾病无，阳光下我记起所有的美好，在这乐园里尽情的享受生活！
好的风景，好的地方，动物种类多，孩子们玩的开心
上海市的迪斯尼樂園疫情後又來園了，但是晚上的煙花秀取消了！
疫情后开放了，但是需要预约，排队，建议平常日去。人少玩的尽兴，还节约时间
国内唯一的迪斯尼乐园，目前全球唯一开放的乐园，预约游园，安全又不用很拥挤。
非常棒，特别棒，选工作日去比较好，没有那么多人。
【景色】需要排好久的队伍，下次会早点去。
上海迪士尼乐园是大人和孩子的乐园。
人超级多，超级棒的啊人也很热情款待
疫情期间没有花车 也没有烟花 需要带口罩游园
晚上的烟火是最大的亮点，很美很惊艳，看过两次，很喜欢
不错哦，孩子们的乐园，大人也可以玩
疫情过后 第一次来迪士尼 人还蛮多的 九个项目 半日打卡 不过飞跃地平线 倒是不用怎么排队 这里对于小朋友来说 迪士尼玩不腻 真正的童话世界 一次又一次 每次都能让你收获新的惊喜！
疫情已缓解，上海迪士尼乐园走起来！
迪士尼也是中国国内很特别的游乐园了，里面很大，唯一不足的就是人太多超多了，去里面一天，就看了个话剧还有海盗船，还有游街挺好，其他没个两个小时是排不上队的，人太多了，因为这，对象回去跟我分手了，害，半年的功夫因为个迪士尼失败了
小时候的梦想在这里实现，最喜欢的卡通人物都在这里，可爱，抱抱抱抱，晚上再看场烟火秀。
童话般的世界，大人孩子都喜欢的地方！
很喜欢玩极速光轮，五颗星。人特别多。
满足少女心就是走着很累但是巨开心啊，不过有些游戏还是挺害怕的
比香港的大很多呢，就是人也多。。
度假区特别的漂亮，特别的好玩。。
每个女生都有一个住在美丽城堡里的公主梦
【趣味】听说现在人不多哎，可以的
排队时间太久了，里面吃的太贵了，还不让吃的，项目都还挺好玩的
给孩子的生日礼物，孩子们的乐园！
上海迪士尼度假区上海郊区热闹非凡
非常好，非常适合跟朋友们一起去游玩
超级热门的旅游地，大家都想去，最近开门要去看看
真的是每个人的梦想之地，每个人的童年想去的地方。
很好玩的地方！来上海不到这个地方玩一玩就白来了！推荐给大家！
孩子特别爱的，每年都会来，虽然每次时间都很紧
目前内地的唯一，谈不上什么性价比的
上海迪士尼度假区还不错，可以去看看
作为一个在不同时间段、不同年份去了四次上海迪士尼并且基本玩遍了所有项目看过了所有演出的人👏🏻决定写一下我内心的游乐项目评分and演出✅🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔1️⃣大型项目①飞越地平线（5⭐）老少皆宜的项目，裸眼4D带你领略全球的知名景点✅全过程约四分钟，体验感非常真实，这也是它为什么这么🔥的原因。排队时间通常2h+，非常建议第①张fp就抢它！②创极速光轮（5⭐）最刺激的项目，致力于带给你...阅读全部
节假日去的人太多，很多项目轮不到。大家可以淡季去，最好住附近
现在已经可以去玩了，但还是要注意疫情防范，迪士尼乐园的人流量要控制
中国最大的迪士尼乐园，很多人都喜欢里面的城堡，有机会可以去看看。
很不错的玩耍之处。门票虽然贵，但是贵有贵的道理。
去上海还是一定要去迪士尼乐园的，不论是大朋友，小朋友都是很喜欢的，而且玩的不亦乐乎。
谁说疫情后人少不用排队了，全是人好不好，排队都2小时好不好。
总算重新开放了，找个周末带小孩去
绝对值得二刷的地方，大盆友小盆友都爱呀！
有点偏，但是有地铁可以直达的，还是比较方便的
上海迪士尼，我最喜欢的迪士尼，没有之一！这里有美好的梦想，游戏项目虽然需要排队，但是却让小朋友知道，只有耐心等待，才有好的结果！疫情期间，迪士尼做了很多调整，取消迪士尼朋友拍照，但是不妨碍和迪士尼朋友的互动，公主在城墙上向你挥手，长发公主和尤金在城墙上跳舞，一切都是那么的美好！新的时期，新的体验！愿你度过神奇的一天
好玩，好地方，不错，有时间一定要去玩玩！
上海有了迪士尼乐园就不用再去香港，更不用去日本了，度假区设施齐全，主题酒店很赞哦。
童话世界姐里的感觉，尤其是华灯初上的景色甚美！
迪士尼面积很大，游乐设施实在太多了，都玩不过来，不过人也很多，还要排队
今天来迪斯尼玩真的太给力了，首先天气很凉爽，温度适宜，又遇到一个非常专业人又好的导游晓晓同学，全程推荐路线规划的很合理，基本不需要排队，项目也非常合适我们的喜好，尤其有一个环游世界的项目，我们去玩时下雨，等我们结束一出来天就晴了，简直是神助攻啊，也不得不佩服晓晓同学的时间把控，总之，这是一次完美的迪斯尼之旅，谢谢上海，谢谢导游晓晓～
上海迪士尼乐园，游玩的好地方，价格也是一样。
极速光轮非常刺激，加勒比海盗体验非常逼真，小熊维尼太感动了
上海迪士尼乐园应该是很多女孩子都向往的童话乐园吧！每次都有很多人会去玩！
中国大陆第一家迪斯尼乐园，特别适合青少年游玩。
好玩是好玩，只是排队一小时，体验五分钟，下次去一定要买通行证才去
值得一去，人很多，尤其小孩子。
公主梦从小到大不同阶段都会有，在这里能实现
这个地方很好玩哦。第一次来上海迪士尼度假区！下次还想来
买了半日票，来看晚上的音乐烟花。
上海市迪士尼度假区的宾馆条件真的很好，而且价格也不是很贵。
环境很不错的，可以带孩子去玩玩啊。
上海迪士尼度假区位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。上海迪士尼度假区占地3.9平方公里，包括迪士尼乐园、迪士尼小镇和2家带有主题风格的酒店，于2011年4月8日正式在上海市浦东新区川沙破土动工，2016年6月16日正式开园。上海迪士尼乐园初始拥...
大朋友小朋友可以一起玩玩的地方啊
还是很值得去的，毕竟国内也不多，去不了国外就在国内的玩一玩还是可以的，里面玩的东西非常多，是不是还有表演啊一些节目啊很喜欢
去迪士尼乐园一定要做好攻略不然时间来不及，会很紧张。
每天都想去迪斯尼 上海迪斯尼可比东京的好玩多了 精致了更多 好想去玩
不错，非常有趣，童话里的世界。
虽然比香港的服务各方面差一点，但是孩子喜欢
国内唯一迪斯尼乐园，童话般世界，儿童的乐园。
迪士尼很适合学生去玩耍，很赞的地方。
度假区蛮好玩的，想其他城市的也不错。。可以尝试。
最近迪士尼又开始热闹起来啦，里面的小姐姐好漂亮，喜欢和卡通人物亲密接触，夜晚的烟花好美丽呀。
带孩子去再合适不过了，就是人有点多
环境很好，是孩子们度假游玩的好去处，推荐
不用去国外也能感受到动画人物，白雪公主小时候的梦想，米老鼠🐭🐭🐭🐭🐭🐭唐老鸭无敌可爱ớ ₃ờ，圆一个梦圆一个童真
排队五小时，游玩两分钟。如果只是看景色还可以。如果想玩就是找虐。不限流体验感永远差到爆。。。没有之一。
小杨导游服务态度很好 安排的很好 排队效率大大提高了 玩的很开心 太棒了 迪士尼还是很好玩的 这个产品也很好 推荐来玩奥
带着小孩来迪士尼 特地选了一个带导游的产品 玩的很开心 小杨导游也是特别给力 什么都安排的特别好 开心 推荐这个产品
很好的地方，带孩子们去还是很不错的
景色宜人，国内最好的游玩场所，不来你会后悔的
5.31傍晚带着两娃去乐园拍照，3点半点不到高速下口的居然不让进迪士尼停车场了，晕了那停哪里去，推荐去了6号停车场，兜兜转转到了那已经停满说让我们去5号，我不想停5好，真的太远太远了，听说有vip可以停25一小时，我们赶过去，但已经没有车位，只能去5号。当时我都有要回去的冲动。但是约了旅拍，给两个娃过61呢。只能停5号停车场了，停车场超级破，全是石子路，停车收费的告诉我们门口有短驳车，但是短驳在哪？没有明显的指示...
相爱的天堂，门票太贵了点。。。。
简直太梦幻了，一生必须来一次的迪士尼
据说刚刚恢复开园，不过限制人数且部分项目没有
一家老小齐上阵，欢乐了一整天。
这个地方没得说，只要你有钱，啥都好办，吃喝玩乐一条龙服务
上海迪士尼度假区，完美的度假区，不妨一试
赶在“六一”前一天陪着孩子踏足迪士尼小镇。第一次亲临小镇蛮新奇，那么大一个湖，听说还有座玻璃栈桥。每次前往迪斯尼都与小镇擦肩而过，今日得以慢品其中。人从众，喝个喜茶排半小时，喝个星巴克等一刻钟，吃个茶餐厅排队一小时，哈哈哈，亏得是闲暇。带着孩子踏草坪划船嬉戏。孩子乐在其中。
上海迪士尼乐园夜景好美，值得一去哦
值得去，除了贵没毛病，吃的太贵啦
上海非常值得去的度假区域，孩子喜欢。
我们在这里待了10多个小时，还是没有玩够，下雨了把我们冲出来了。下次再去哈
是暑假和好朋友一起去的，好玩好拍！
迪士尼乐园今年以来两次关闭，又两次重新开放，几乎整整四个月没办法正常营业。现在游客也要凭预约买票才能入园游玩。
上海迪士尼乐园这里也太好的了哦，人特别多，带孩子第一次来玩！
“全世界都希望你长大，只有迪士尼守护你童年的梦想！”我觉得没有人会不爱迪士尼！迪士尼城堡走着走着就会碰到公主和王子！迪士尼满足你对童话世界的所有幻想！而且我真的太喜欢唐老鸭了！告诉我，我不是唯一一个想摸唐老鸭屁股的人😂建议住迪士尼附近，这样不会错过晚上的烟花秀，而且还可以好好休息。个人觉得最好连着玩两天，真的体验感满分！乐园项目推荐：创极速光轮；七个小矮人矿山车；加勒比海盗；雷鸣山漂流；飞跃...阅读全部
好久没开了，等了那么久终于又开放了，一定要再去一下
不错，很好玩，迪士尼做的非常不错
还行吧，得排很久的队，可玩性还是很高的
后疫情时期，迪斯尼总算重新开放了。
带孩子去玩玩挺好的，放松心情，挺好的！！！
很好。很好玩。孩子的游乐场，很漂亮
上海迪士尼度假区，去过之后总体觉得还可以，但要不是孩子去，自己觉得没必要去。项目其实各个游乐园都有，只不过就是加了个与迪斯尼有关的名字，而且里边的东西也是非常的贵，不是很值，性价比不是很高。
带着小孩子去玩，小朋友玩的非常开心，大人也感觉回到了童年
去过还想去的游乐园，非常有特点，七大主题乐园各有特色，就是排队太烦人了！
很热闹的度假好地方，有孩子的都可以来玩玩
疫情之后的迪士尼，园内游人少了，不用排很长时间的队伍，更适合游玩。
去过的，挺好的，就是人真的很多很多！得留足够的时间去看看！
游玩的项目真多啊！这里是欢乐的海洋！
很不错啊 环境也可以啊 人也很多啊
现在趁着疫情去玩，好空的，都不要排队
总体上还是不错的，尤其是晚上城堡烟花和加勒比海盗环游，很逼真。不好的地方有：餐饮太难吃，而且贵，还不让外带；晚上看烟花人很多，比较乱；排队系统不人性化。
原本以为上海迪士尼乐园里面物价会很贵，没想到价格公道，套餐尤其合算
迪士尼实在太好玩了呀 圆了我小时候的童话梦想 感觉又回到了童年 坐上旋转木马 我也是公主 过山车什么的 其实也不会很恐怖哦 很有意思的 一定要去玩
上海迪士尼乐园，地理位置有点远，有地铁可以到，不过还是开车比较省时。但是乐园里很多人，没个项目排队时间太多，门票价格也比较贵，不划算。
唐老鸭米老鼠都挺好玩的非常好。
人是越来越多了！六一儿童节更多！
不平凡的一年，终于迎来了迪士尼乐园的重新开园，太高兴了。游乐园迪士尼应该是知名度和体验度最好的场所。里面的设施真的很不错，喜欢这种娱乐方式。
很适合情侣的地方 梦幻 童年的梦都在这里成真
儿童乐意，节日快乐。好欢乐的地方
比香港的迪斯尼好，值得带孩子去玩
迪士尼乐园好玩，各种游乐设施。
恢复开放后的迪士尼人气越来越旺，游客也越来越多了，尤其到了周末可以用人山人海来形容
绝无仅有的景色真美可以去看看哦，世界几个地方有，非常好玩的地方，价格不贵
非常向往的乐园 好玩 元一个儿时的梦
去迪士尼一定要提前安排好路线，不然时间来不及，很多项目玩不了。
小朋友的梦幻乐园，现在去游玩质量杠杠的！
门票太贵了，去不起呀，适合钱多的
这里是个好地方喔，带着孩子最好了下次还会再来的，特别推荐大家来这里玩。
下次一定带上亲朋好友来，真的不错。
总会有个迪士尼的梦要圆～ 并且是一次一次地接着圆～
上海迪士尼度假区里中国大陆唯一的迪士尼乐园，占地面积很大，游乐设施齐全、先进，花车巡游、焰火表演都很棒，有机会一定去看看。
国人的建设速度实在太强，没有几年的时间，这么大一个度假村建成了
人气很好的游乐场，就是人太多了，一天玩不了几个游戏
现在去玩迪士尼就是气候也好，人也不多刚刚好，有机会了赶紧去吧！
迪士尼乐园，大人和孩子的天堂！非常美丽！
值得去的一个地方，热闹非凡，玩的愉快。
这里比香港的大，那个城堡也是，好看，还吃了雪糕，40块一根，有点贵呢。。。
让小朋友的童话世界呈现在眼前。
上海迪斯尼是全球最先开放的乐园，六一快乐！
迪士尼这边确实是挺好玩的，我们在这里玩了一天的时间，不过各种东西都需要排队，来之前一定要提前做好各种攻略，而且有很多好玩的东西都要自己去了解。
终于开了，剧院还没开，场外人不多
非常好玩，不知道是不是像以前一样，还需要排队了
今年疫情全球迪士尼都关了，前一阵上海的开了，门票也有优惠，但有些互动项目少了。
值得一去，园区超级大，完一天下来感觉回到的童年，各种互动节目，各种游园表演，带你进入另一个世界，平时上班的我们确实需要放松一下
这个是我和儿子最喜欢游玩的地方，到处都是美丽的景色，都想拍照留念，希望有机会还能去玩玩
很值得带孩子去的，就是人比较多，建议非周末去
之前去过一次，感觉还挺好玩的，就是贵了点
面积很大，项目很多，要准备三天的时间游玩才够。
价格比国外高，人比国外多，排队排队
上海迪士尼游乐园是全家出行的好地方，小朋友可以选择自己喜欢的游乐项目，大人也会有很多童年的回忆，如果时间允许体验一下迪士尼主题酒店非常不错！
成人的童话世界，迪士尼的经典形象这里都有，非常有带入感！
疫情关闭了一段时间 现在恢复了
每天都想去迪斯尼玩 真的太好玩了 除了热门项目要等很久以外毫无缺点 比国外好玩多了 也便宜
在雨天也有很多人去那里有兴致玩
苏州华谊影城很好玩，互动的项目很多，参与感强烈
自从有了上海迪士尼，再也不用大老远去美国和日本了
第一次去女儿在家没有看过艾莎公主，就玩了3个小时就出来了，以后再去一次
疫情期间 全世界只有一个迪士尼开着的果断不能错过
挺好的。最大的好处是不用出国可以体验迪士尼，只是人太多，有的地方普通票排队的时间是挺长的，迪士尼是实现童年梦想的最佳旅游地！
儿童乐园吆，大人小孩都可以玩儿，不过
很不错的一个旅游景点，可以看看
上海著名旅游景点之一，还行吧。
非常好玩，值得推荐去一回，绝对不会后悔
超级棒呀，疫情限流，人少多了，体验感不错
导游服务很好，很周到，一直在帮我指引，今天下雨还提前提醒我们带衣服，很棒
超级好玩⊙▽⊙，记得要早点去，你懂的
去迪士尼一定要提前安排路线，不然时间不够用。
大爱的迪斯尼景区 晚上的烟花🎆秀一定要看完哦
很喜欢去的地方，一个充满愉快氛围的地方。
上海迪士尼非常不错，带上孩子必须打卡，趣味性很高，看表演，游乐设施多。
应该是所有女孩子梦幻的地方！ 迪斯尼乐园就是听话的城堡啊！
飞跃地平线太好玩了推荐可以去玩一下
风景优美 大人小孩都向往去玩的地方 环境设施齐全 很不错
满足了孩子对童话世界的所有幻想
现在来上海玩的人都是奔着这里来的吧
再去一次，觉得不够国外的迪士尼好，算中等吧
好去处，玩乐的好地方，种类花样多，任你驰骋。
是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区，上海迪士尼度假区占地3.9平方公里，包括迪士尼乐园、迪士尼小镇和2家带有主题风格的酒店，游玩至少要准备三天的时间。
上海热门地，值得去看看。。。。
哼有意思的地方，就是物价太高了
上海迪斯尼感觉比日本的更好玩啊，还想再去一次 希望大家有空都去玩一下 一定不会失望
哇哦，宝宝特别喜欢迪士尼啊，里面有很多他喜欢的人物呢，玩的很开心！
哈哈😄很好的地方，可以去看看哦，不错哦
挺好玩的，项目不错，就是排队时间长点。
个人感觉上海迪士尼乐园的功能是全球迪士尼乐园中最完备的。
今天上海要下大雨啦，迪士尼的朋友们要注意避雨哦
上海迪士尼很好玩，和家人一起去很开心
非常棒的体验，欢乐的气氛，感觉自己就是个孩子，还会再去的
去年暑假期间带孩子去上海迪士尼度假区，感觉还可以吧！
好玩呢，比某港的好玩多了，而且安全多了，哈哈哈
迪士尼乐园孩子们的乐园，好玩的，好吃的，孩子们开心
好玩是好玩，就是太贵了。要是有银行优惠就更好了。
景区内人比较多，热门景点排队一般1-2小时（玩5-10分钟），不建议体弱的人排队，适合小朋友和亲子游，推荐峡谷漂流/七个矮人小火车/翱翔太空/巴斯光年等等。里面物品/食品较贵，没有直饮水（有但不能用，你懂得），节约的角度建议依照入园规则备足水和吃的。
值得大家去玩的旅游之地，大家都赞
美地美景，能住上一晚，心情美美的！
看了极限挑战的录制，很想去玩玩了。
带孩子去的，高兴的不得了 【景色】 【趣味】 【性价比】
很不错的一个带娃游玩景点！！！
小朋友非常非常的喜欢，可惜要长的排队
人要是少点的话，还是很好玩的，但总排队……
迪士尼乐园不愧是乐园中的乐园！ 非常适合情侣和亲子关系互动！
好玩，人太多了，排队要很久的！
带小孩挺值得去的，挺好玩的，就是排队时间比较长，比较难等
环境干净整洁，服务热情周到，休闲度假的好地方
迪士尼乐园，无论什么年龄都是要去的，找寻属于自己的童年，自己的童话世界！
非常好玩的地方，稍微 有点小贵。。
上海市的迪士尼度假区的风景是一流的，环境卫生也很好！值得大家一起去渡假。
好玩的狠呀，孩子都乐不思蜀了！
回味无穷，下次还去，超值享受，真爽！
累，热。人又多，价格还死贵，纯属花钱找罪受。
很漂亮，进去以后很有童心，玩得很开心，还会经常来的！
总体感受是适合10岁以下的孩子，成年人玩其实很一般。里面的项目基本上都不属于刺激型的，大部分是视觉效果打造，给孩子营造了一个迪士尼的童话世界。
上海迪士尼是继香港后中国第二家，因为是新建的，很多项目都比香港迪士尼更好玩。
适合亲子游，趣味性高，孩子们喜欢！
叮# 你的迪斯尼攻略请查收！🥂2020年5月11日上海迪斯尼乐园重新开放啦，今天小编整理了史上最贴心版攻略，📅近期有准备出游的迪斯尼在逃公主们可以收藏～是时候带上好心情，相约奇妙啦！🕌
不错不错，除了停车费贵一点，其他都很好
非常值得去玩，交通方便，里面玩的景点多，做好提前预约请个导游，这样可以节约排队的时间，不需要等，很适合带孩子玩，一天时间基本可以搞定。住宿也很方便。
人生必去景点之一，强烈推荐游玩
度假就去这里，热闹非凡，人山人海。。
小朋友最喜欢的去处，很好玩，我也很喜欢
巴斯光年，雷鸣山漂流，喷气背包都好喜欢
人多力量大，人多，玩的地方也多！
非常适合旅游打卡的旅游景点之一。
很喜欢，很好玩，带孩子去的，孩子非常喜欢，总说还要去一次
迪士尼特别的好玩👍👍👍👍
我挺喜欢去的，因为疫情被耽误了，所以希望尽快一切正常，好想再去一次。我喜欢有梦的地方。迪士尼给人最好的梦的感觉，非常好，不错。
上海迪士尼特别的好玩👍👍👍
儿童们的乐园，成年人的儿童乐园，非常好玩
环境优美，设施齐全，服务热情周到
游玩项目不少，价格高，性价比不高！
很有意思的一个游乐园，很有名。
哇，超级想去的迪士尼，宝宝小时候带去的，还小很多不能玩，现在说还想再去玩呢，很赞！
疫情期间去的，没气氛，没卡通人物互动，好几个场馆没开，价格还是一样！里面吃的贵的要死，一个面条80多成人两口就没了！雪糕40一个，真当中国人钱好骗啊
很漂亮的地方，人多，一定要错峰出行
迪士尼的项目特别多！到这里可以尽兴地玩耍！特别是小孩子哦！
大小朋友都爱的好去处，圆梦的好地方啊
太喜欢上海迪士尼了，上海迪士尼乐园就是一个童话世界，太爱了。每个卡通人物都太可爱了。游玩设施非常好玩，很刺激。以后还会去迪士尼游玩
迪士尼一定要趁早，一大早去，争取最优先进去，拿pass卡，疫情期间人少，运气好的话一天可以玩完所有项目，现在玩最爽了
迪士尼最喜欢玩里面的过山车，惊险刺激。
上海的地标性景点之一，小孩子应该很喜欢
迪士尼乐园一天玩不够，好玩到嗨翻，还吃的东东好多，好玩的项目很多，还可以与自己喜欢的卡通人物亲密接触，一天玩不够呀。
飞跃地平线排队时间最久，5D效果做的很棒，让人有种身临其境的感觉。
游乐项目特别多，很有趣，孩子们玩的很开心，
上海迪士尼乐园一定要提前去，不然时间来不及。
里面很大，有各种游乐设施，太好玩了，下次还想来
可喜欢迪士尼了，是孩子的乐园，好玩，很适合一家去玩
小朋友很喜欢来这里 来了很多次都要来
上海迪士尼度假区我们已经来过好几次，这次是因为他边上的莫斯利安薰衣草园的薰衣草开了，所以我们又一次来到了这里，这里还是值得大家游玩的，吃喝玩乐一应俱全。
地方非常大，不过很多项目要排队
上海迪士尼乐园我已经去了两次了，很不错的，中午自己带面包进去吃，就雷鸣山漂流排队要两个小时，我都是平日去的，票价399元人民币
相比香港迪士尼，我觉得要好很多。只是人确实不少，很早就要去那排队。提前做好攻略，下好app，可以有三个免排队，相对人会少点。整体玩下来，还是不错的。有机会再去
点亮心中奇梦的地方～～～大人小孩都喜欢！
小孩的游乐场，属于儿童的梦想乐园，迪士尼打造的就是孩子的梦
极限挑战的team来光顾了，童话般的游乐场所
最近去真是特别好的时候，只要能预约上，里面的项目排队时间很少就能玩儿上！
现在是人好多啊！小朋友们到处跑！
疫情过去了，终于开门了，可以带孩子来玩！
上海迪士尼真是太棒了 我太喜欢了
当全世界都在催着你长大，只有迪士尼在拼命守护你的童心，告诉你要相信童话。 心心念念的上海迪士尼乐园回来了。你也可以买一个泡泡，把可爱的泡泡吹遍整条gai！
很好玩的一个地方，也很有标志性建筑
上海迪斯尼小镇一直很不错，建议停车停在P6停车场，一天才只要38元，有短驳车接送还是很方便的，另外建议人多的时候比如排队一小时以上千万别去极速光轮，会把速度调快的，真的，去过几次发现人少时候慢多了
上海迪士尼乐园又开园啦，但是晚上的煙花秀取消了！
不错不错，感觉比欢乐谷好玩多了，比香港迪斯尼大多了
好贵的地方，儿童成人的乐园。。
孩子很爱去的地方，去年去过一次，体验不错
上海迪士尼乐园，现在是一个特殊时期，处于疫情中的迪士尼乐园，格外不同！活动是不同的，现在不能和迪士尼朋友亲密接触，没有关系，一个眼神就能传递很多，他们在入口处，迎接你，晚上，他们出来说88
疫情期间关了好久总算恢复开放了，一如既往的支持，人流量还是很大
真的是一个特别童真令人喜欢的地方
女儿到了四岁后开始可以出门带着玩耍了，第一个目的地就选择了迪士尼。简直是开启了神奇的世界，在这里可以忘记一切烦恼。后来陆续一家办了年卡，一年去刷了四五次，值回票价！记得避开节假日，寒暑假，人太多了。
最爱上海迪士尼乐园的火鸡腿，太好吃了
很好玩的，项目丰富，精彩刺激。
网红景点，打卡必去，休闲渡假好去处！
除了不让带吃的，其他的都很喜欢！
梦幻迪士尼乐园，童话故事的世界
迪士尼绝对是童年回忆最佳的实现地，美伦美焕的地方，可以体会到前所未有的体验，一直觉得在国内的迪士尼与国外有很大的差别，最大的不同就是人 太多了！
喜欢人山人海、喜欢排队、喜欢花很贵的钱买不值钱的东西、喜欢汗流浃背、喜欢花几千块看几个动画片段坐坐玩具车就来吧，迪士尼欢迎你—-刚玩完，估计以后不回来了
上海迪士尼乐园开业了，不错不错啊，大家快去玩啊
万千宠爱于一身，到此一游不虚行！
以前只有香港有迪士尼，现在上海就有了！
很热闹的地方，这里的风景很不错，很适合带孩子去玩
一天玩不够，去了还想去的地方，与卡通人物亲密接触，许多游乐项目好刺激呀，还有烟花可以看呢。
很不错的地方，就是人多，现在允许带食物了
迪士尼乐园里面的飞速光轮真的是非常刺激，全程闭眼，感觉失去重心了，心惊肉跳。
还是一个很不错的去处，小朋友很喜欢。
性价比低，不够国外的迪士尼和香港迪士尼
超赞，喜欢，美丽的迪士尼…………
大人小孩都喜欢去的地方。那是每个孩子的梦
孩子们最喜欢的地方，很精致推荐的
上海迪士尼真的是太棒了 最喜欢刺激的创极速光轮
感觉不是很好，虽然小朋友喜欢的，但是价格贵
迪士尼乐园是小朋友的最爱，成年人应该没什么感觉。
趣味十足，景色也不错！但园区内消费太高
暑假去的，人多可想而知，进大门就花了半小时。入园后赶紧买了额外收费项目门票，一天玩了一大半项目。
孩子们的乐园，好多游乐项目，一天玩不够，可爱的卡通人物，可以亲密接触，还有各种美食，好开心呀，主题酒店也很有特色呢。
迪士尼的樱花真的太美啦！没有凑在工作日去，虽然也要排队，但是排队也很开心！！！
我5月22日去的，买的半日票。一天真的玩不动。幸运的那天人特别少，玩项目不用怎么排队真的是爽呀。就是很多吃的店不开。冷饮，饮料，汉堡还是有的。累并快乐着！
上海迪士尼乐园里面玩的东西还是不错的
童话般的小世界里无数童年的回忆都呈现在眼前，来到迪士尼，仿佛来到了梦中！
这都不用推荐，只要孩子来了肯定喜欢，但是建议一米二左右的孩子来，能玩的项目多，而且最好两天，不然有点赶，我和孩子都挺喜欢的😜
上海迪士尼乐园真的很震撼，果然还是大城市的景区好啊。
服务非常好👍，带我们游玩合理，还带我们吃好吃的.
之前国人都是去香港迪士尼乐园玩，现在上海就有，非常适合家人出行。
5.24周日去玩的，总体感觉人不算少，但也不多，通常排队最长的地平线排队时间70min左右。实际8点半就开门让进了，直奔漂流，排队5min吧，然后抢到飞跃地平线的快速。一天抢满了4张快速：地平线，小熊维尼，矿山车，星际营救。之前两次去都只能抢到一张，第二次抢就提示没了，而且地平线的一般都抢不到。一天下来可以说除了不想玩的，几乎所有项目玩遍了，两场演出也看了。花车没了，比较遗憾。烟花也没有，可能因为这个原因很多...阅读全部
体验感不错 但人太多 每个项目都需要排很久队 好吧……一个人去不是很合适 但和朋友一起去感受氛围即使没玩儿那么多项目也很合适 还有餐饮的确有点贵
很好玩的地方，值得去旅游的好地方
孩子们的世界，成人的乐园。条件允许一定要多玩几天。
童年的梦想，里面有各种小公主，漂亮又可爱，小孩子的游乐场
去年去的，人不多，或许是场地很大分流了，尤其是跟日本和HK迪斯尼比起来，而且表演节目很多，场地也够大，还有APP可以看每个景点的排队时间，有些排队少的项目玩了几遍，晚上的焰火表演蛮棒的
不错很好的，人很多大家都来这里玩
疫情过后，迪斯尼乐园重新开张营业，孩子们太高兴了！
去过这里，比较喜欢的还是，听说重新开放了已经
去了还想去的地方～～买了季卡去了9次～
好看好玩，问题得人少，人太多了的话还是算了
上次是和妹妹一起去的，下次带宝宝去
童话王国，去年玩了一次，除了排队没啥毛病。
最爱迪士尼了，超级梦幻，很好拍照打卡的，晚上一天开开心心
迪士尼乐园是孩子们的乐园，都很喜欢，孩子们很开心
上海迪士尼度假区环境非常好，这很干净整洁，令人赏心悦目。
去过的唯一感受，就是人多，真的好多😓😓😓
人山人海 玩的吃的都要排队 要有心里准备哦
上海迪士尼乐园很不错很好完，值得打卡去游览
上海现在的地标性景点之一，没去过的可以去玩玩
这里还是很直的一去的，还是很好玩的
快速通道真的很方便，把景区里必须玩的都快速地玩了一遍，下午时间就看自己随心所欲了。
各种新奇活动都有，很不错，小朋友喜欢。
全家出游的好地方，大人小孩都可以找到自己喜欢的娱乐活动！
孩子们的梦想乐园，花车巡游是最大的亮点，独一无二！
疫情结束之后，刚刚开张迎客。据说出票情况很好，有点报复性消费的味道
可以带着爱人去玩度个假很适合而且性价比跟玩的都很不错
以为是可以睡到自然醒去的 结果还是要早起10点之前到 fp也要排队的其实 排了大概两三个项目 不过其余的项目就没有排 不然就是没有排很久 总体还是不错的
重新开放的迪士尼度假区更美了👍
除了门票价格有的贵 几乎没有缺点 欢乐的海洋
上海迪士尼乐园是一座王国风格的迪士尼主题乐园，包含七个主题园区：米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界和迪士尼·皮克斯玩具总动员。每个园区都有花园、舞台表演、游乐设施等项目，适合不同人的选择。晚上烟花表演是最大的亮点。
非常值得去可以看到东方明珠晚上的夜景尤其美丽，女朋友非常开心
很不错的景点，小朋友很喜欢！值得赞！
小孩子很值得去，玩的也很开心，就是排队的时间太长了
带孩子们来玩就行了，提前预约，戴了口罩
出国前总共去了两次，真的是少女心爆棚的一个圣地，希望以后能再和朋友去玩
很夸张的设计喜欢的就是这些童话
走進迪士尼，是人們融入童話幻像世界的最快方式～
大小朋友都爱的去处，圆梦啊，会美梦成真的
开放天性的游乐园，值得一去，有机会还要再去溜一圈
暑假去的，游客不少，排队时间长，物价贵
贵，排队，人巨多。孩子们很开心，成人就只能呵呵呵了！
迪士尼开业了，只是第一家开业的迪士尼乐园，带孩子们一起去旅游。
我已经第二次去上海迪士尼乐园了，两次都是选择平日里去的，票价399元人民币，迪士尼乐园去很多次都不嫌多
带上小朋友一起去旅行🧳，吃住都可以
都恢复正常营业了，最近限流，体验会比较好。
特别喜欢，带孩子去的，好多项目小孩都不能玩，一定要给孩子带点零食
中国儿童游乐最好的游乐园，有时间一定要去
非常值得一去，非常喜欢，非常不错 【性价比】玩一天很值得，项目多 【景色】星愿公园风景优美  【趣味】创极速光轮速度快吧有激情
玩的开心，就是人有点多，晚上看了烟花
小朋友l很喜欢  希望再去一次
还是挺不错的，有吋间可以去玩一玩。
虽然五月份刚开园，但人还是不少啊！外面晒，室内空调很冷，建议带个长袖吧！
价格真心便宜，凭购买时的身份证入园，很方便
以为去游乐园不需要攻略，那么你来迪士尼乐园那就大错特错了，亲身体验后告诉你，一(非)定(常)要(重)做(要)攻(的)略 游乐设施必玩项目:飞跃地平线，极创速光轮，加勒比海盗的冒险 表演推荐观看项目:花车巡游，冰雪奇缘，人猿泰山之丛林的呼唤 互动拍照推荐项目:复仇者联盟系列，钢铁侠互动合影 晚上8点的城堡前的烟花喷泉表演 先玩，玩累了再拍照，游乐项目和观看表演穿插进行，app非常好用，上面有地图，游乐项目等待时间，表演场...阅读全部
最喜欢的迪士尼度假胜地……一个让人觉得特别有意思地方
大人小孩老少皆宜很好玩的地方推荐一下
很开心的事情就是去玩，太喜欢了💕
必须要去一次，超级好玩。也有很刺激的项目。晚上的烟火表演太赞了
这个地方还是不错的，小朋友们一定会很开心很喜欢的，推荐一下！
内地唯一一家迪士尼乐园，非常不错
很不错，值得下次再去。到时见。
自从去年到迪士尼玩过一次以后，就念念不忘，以后有机会一定要再去。
去上海爱必打卡的游乐园，太好玩了＼(^▽^)／！
一天时间勉强够.项目还是比较多的.过山车推荐.
上海迪士尼乐园的饭店都好有特色，非常好吃
上海迪士尼，老公上班我们去玩。有一个节目是加勒比海盗主题区，小朋友高高兴兴的进去，出来的时候崩着小脸有点怕怕了，毕竟是小姑娘啊。
【景色】超赞哒！我的少女心都被点染了呢！ 【趣味】嗯，很有趣的，值得去放松一下，给自己放一个假🤗
过年带孩子去，虽然排队花费了很长时间，但却是一次很开心的 【景色】 【趣味】 【性价比】体验！
终于开园了，非常喜欢，一直想去！
祖国强大的历史文化，应该发掘出好的产品来走向世界。
大小朋友都喜欢的好去处，动物种类繁多
这里度假非常舒适、环境优美服务周到！
这个疫情，烟花没得看，花车巡演没有，卡通人物没有，什么有趣的都没有，只有机动游戏，门票还不会降价，真的是过分
大陆唯一一个迪士尼，值得带孩子一去！
上海迪士尼比较大的了，就是游人是最多的了。
超好玩，非常大的游乐场，值得慢慢回味。
还可以吧领孩子去玩的，她喜欢我就喜欢，有点贵
真的超级推荐去的地方，飞跃地平线超级好玩眼前一亮
已经开始重新开放了，不过有些项目没有
无与伦比的游乐园了吧，刚刚开放，人还不算多，绝对值得来玩一下，每个项目都可以体验。
现在开放了，需要戴口罩，提前预约，建议还是平常日去？
好漂亮的迪士尼景区，好大好大又好玩
重新开园两星期了，最近天气正好，可以去看看。
去吧，才有自己的体会！不去，总是有遗憾！
孩子的乐园，玩的相当疯狂，就是需要排队
拍照好地方，亲子好去处吧。不错的
中国的迪士尼乐园，许多小孩子和年轻人向往的乐园，可惜门票贵，且不说，那个排队呀，人真多！
二刷，玩到了雷鸣山漂流，极速光轮
带孩子玩儿还是不错滴  当然消费水平也是不错的
迪士尼确实比其他乐园更好玩，必去。
【趣味】好梦幻的世界，游戏天堂
不仅仅是一个游乐场，代表了一种文化。
孩子们的天堂，来吧，实在太好玩了。
建议都去看看，确实不错，就是人超级多，排队最浪费时间了！
文旅项目的代表作品，但是在疫情还没完全解除之前不建议聚众游玩
排队入园很顺利，人不是很多，安检也不会翻包，除非仪器扫出来有不能带入园的东西才会翻包。饮料吃的都能自带，疫情期间园内免费饮水关闭。我买的下午票，拿到票绑定app快速通道热门项目都领完了，排队打底1小时😂因为他每个项目都是座位一排隔一排不做满，所以排队依旧很久。总体来说不错吧。对了，晚上没有烟花
好想好想带娃一起去，疫情再过段时间就去
项目特别的多，孩子在这里快玩疯了，带孩子来一趟，挺不错的，减轻好多学习压力
这个地方前几年结婚的时候来过一次，但是人太多了，排队一天也玩不完就没过来，希望以后有机会可以再来一次，等疫情过后的
亲近大自然，一周连续去迪士尼度假区周边两次，星愿湖一次，沿着湖畔走走鸟语花香，湖水清清，非常非常的放松。薰衣草公园一次，喜欢紫色浪漫的薰衣草，一种神秘的朦胧美，身临其境，美不胜收……
充满欢乐的童话王国，大人小孩都喜欢，首推飞跃地平线，进门第一个约上。
上海迪士尼终于复工了，这应该是对于中国大陆在防疫方面进行娱乐休闲复工的一个标志事情，这是你那么好玩，如果不利用这段时间带着孩子，或者说年轻的朋友们去玩一玩，那该多遗憾，尤其是现在人比较少，有的地方甚至不用排队，赶紧去吧！
迪斯尼上海终于开门营业了！我好高兴激动的就像打了鸡血一样
国际著名游乐园开在上海，亲子游好地方，但是排队吃不消啊
想去呀，很有科技感，喜欢喜欢。
好的地方总是玩不够的，戴了口罩，慢慢的玩
好玩，性价比很高，趣味性强，不错不错！
上海迪士尼是全球第一个重新开放的乐园，真棒👍🏻
亲子活动必修，孩子喜欢，值得一游！
挺不错了，如果人少点的话。。。。。
迪士尼终于回归了，年卡又可以约起来了。
迪士尼，点亮心中奇梦！ 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
值得来玩哦，特别是情侣一起过来玩，太美好了，有很多值得看的值得逛的东西，偶尔还有表演什么的，可以看到自己喜欢的人物，非常推荐
去年去过一次 怎么说呢 对我而言是个不好的回忆
恢复营业了，最近天气又特别好，带娃去必须好啊。
刚看了极限挑战第二期，就是在迪士尼录的，里面感觉没有什么特别的，就那样吧。
上海迪斯尼乐园经过108天的等待，终于迎来了开门大吉，乐园位于川沙 交通很方便，地铁11号线迪斯尼站下。
中国大陆独此一家的迪士尼乐园，值得一玩。
上海必游景点之一，景区很大，值得一去
大爱迪士尼，已经n刷迪士尼了，这次去还购买了导览服务，有早享卡和导览员的指导，妥妥的刷遍了所有热门项目，还找到了烟花最佳观赏位，接下来就期待疯狂动物城啦
上海迪士尼乐园开门了，大家一起去happy吧
有很多游乐设施，太好玩了，就是人有点多，还要排队
还不错，挑个人少的日子去，一天基本能玩下来
带孩子去的，人超级多，排队花了很长时间去，但是依然值得 【景色】 【趣味】 【性价比】
去了最好住迪士尼，玩两天才尽兴
上海浦东，交通方便，地铁直达。
位于上海浦东新区，交通便利！很大一个游乐场！
是中国内地首座迪斯尼主题公园，有七大主题园区。两个主题酒店。
终于开业了，以前排队一天都玩不了几个项目，现在人特别少
童话世界的引领，不一样的感受，非常好，价格高了
上海迪士尼度假区，特别大，最好玩两天
活动项目非常多，大人小孩都可以玩，就是人有点多
上海迪士尼度假区，比较大的的迪士尼乐园，但是国内的服务不好，项目安排一般
太好玩的地方，不管大朋友小朋友都一定要来的地方
迪斯尼迪斯尼喊公主们回家啦！进门还算没咋排队 但是玩项目依然排队两小时
难得这里也会有淡季啊，还是有不少游客的
知名旅游地点，就是怕人多，去之前攻略一下比较好，除非不差钱的。上幼儿园的孩子去玩的话，很多玩不了。
很不错的地方，小朋友很喜欢，不错的选择！
落成没多久，就迫不及待的带孩子去游玩。一天不够玩了两天。除了极速飞车因为孩子身高不够没能尽兴，其他都嗨了一遍。真的是大人孩子都可以尽情开怀游玩。
疫情过后迪斯尼乐园重新开门营业，真好！是孩子们的福音啊……
这里一直都是很喜欢的好地方的。
好地方，一直想去，终于圆梦了！
刚刚重新开放了，人少，快去抢票！
非常不错的一个地方，孩子们很喜欢
很有趣的主题公园，现在人的不算多，游乐设施很好玩，老少咸宜。
终于开了真开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
很棒的上海迪斯尼，很想再去呀……
非常不错的景点，值得到此一游。
好好玩哦，非常好玩的地方，非常好小孩喜欢
这里真的超级棒的啊，适合带宝宝去的呢很好玩
第二次来迪士尼了！超棒！超快乐！
还是很值得去的地方，虽然性价比不是很好但是还是有很多值得的地方的，可以观看节目演出活动时间很多，玩项目当然都是要排队的啦，
晚上八点开始哦，我昨天刚去过，但是五点就已经很多人开始坐那等了，一般过了6.30，连看烟火的园子都不让进了，安检会拉绳子拦住的，连出去上厕所都要领卡的，我当时5.05去的，占到了中间第一排的位置，虽然等了很久很累，但看到的那一刻真的觉得值得了，别的地方也可以看到，但离得远的话水幕效果会看不到了
很大，很多项目，好想再去一次。
全家人心中的童话世界的现实版，非常值得一去，老人孩子都喜欢的地方
疫情现在比较稳定了，去这里玩一玩，放松一下吧。
有很多好玩的东西，非常适合带小孩来玩。
因为疫情一直没开放，现在终于等到重启了。
就像进入了一个童话世界里一样，感受不同的环境，真的是比国内其他游乐场要好得多！
迪士尼乐园真的是很梦幻，少女时代的梦想很容易实现，真的是好美。
上海迪士尼特别的好玩，孩子们很喜欢！
孩子们都应该去玩一次，动漫不仅是孩子的最爱，成人也是一种享受
到处都有迪士尼乐园不太好玩，咱们不如去长隆
如果人不多，不排队的话，还是一个很好玩的地方
刚开园，终于等来了开园，好玩！！
疫情结束以后一定要去上海迪斯尼度假区去走走。好久没去了。
非常喜欢这里，孩子们的天堂啊！
上海迪士尼里，我非常喜欢的一个游乐项目，就是晶彩奇航！故事的缘由，从发现神秘的紫水晶开始，跟随者神秘的蜻蜓，坐着船开始了我们的行程。行程从美女与野兽开始，美丽的贝尔和英俊的野兽在翩翩起舞。接下来，就是阿拉丁，可爱的阿布里面的金蛋会喷水的！航行当中，可以看到一个地球，上面是有学问的，里面标有世界6大迪士尼的所在！长发公主的神灯非常漂亮！还有木兰，艾丽尔！最喜欢最好的台词，现在神奇的水晶感动了你，请带...
上海迪士尼乐园现在已经开放了。
好想有机会再去一次，不知道现在人多不多
小差喜欢的游乐场，比香港的好，比日本和美国的又差一点点，总体不错，暑假再去
上海市迪士尼度假区，全国最好的主题公园度假区。园区内有大量熟悉的卡通人物和卡通形象，园区有成熟的运营方式以及管理办法。可以很成功的吸引孩子们和很多成年人甚至有位数不少的老年人。
非常适合少女心的小公主们奥～ 特别值得一去！
上海迪士尼乐园亚洲最大最好玩的乐园，上海旅游必到景点，孩子们娱乐休闲的好去处，性价比超高
刚刚开园，人少排队快，希望以后也这样限制人数
度假区就是让人满意，让人快乐，忘却烦恼
不错的度假区，挺不错的，很美，适合度假……
之前和小朋友去玩 开心 比香港大很多
梦寐以求，向往已久，除了人多外！
现在人确实不多啊，想去的抓紧时间
提供一个亲近大自然的机会，并享受一系列贴身服务和现代化的休闲和运动设施，彻底放松身心。度假村（resort），是指一个用作休闲娱乐的建筑群，通常是由一间独立公司营运，但也有数个集团合作经营的。
值得一去，疫情之后的限流，增加了体验质量 【景色】沉淀了近百年的动画具象化，几代人童年的记忆，玩具总动员和加勒比海盗的回忆杀势不可挡  【趣味】游戏项目对老少都很友好，就是园区很大，逛完需要大量体力与精力
老少咸宜的娱乐设施齐全，风景秀丽
可以不用跑到香港的迪士尼里，国内的第一家迪士尼，主题公园鲜明，游乐设施齐全，安全有保证，走进了童话世界。
上海迪士尼度假区，真的很不错，唯一的缺点就是停车费太贵了
这地方不错挺好的可以去看看就是有点贵
之前去过一次，迪士尼在营造娱乐气氛方面确定还是有一手的~希望疫情不要让百年老店垮掉
上海新地标之一，适合带孩子去游玩，就是门票有些贵
特别值得祝贺又可以开业了，这里真是孩子们的天堂，玩一天都玩不完，真的是太多精彩内容了！
迪士尼乐园终于又重新开放了，据说原来的热门项目只要排五分钟就能玩到了，很好啊！
孩子玩的特别嗨，设施不错！人少的时候来比较合适！
特别喜欢在那里玩儿孩子的天堂。也是很多女生梦幻中的王国
很好的，大人孩子都喜欢，好评给力。
不是普通老百姓去得起的地方！大人不值得去，都是孩子玩的。排队太长了，就玩几分钟。贵！贵！
环境不错，能够放松心情，值得一去！！！
地铁十一号线直达，上海新的旅游度假圣地，值得推荐。
很好，年轻人喜欢来这里玩的，设施很全
上海迪士尼乐园非常的大，里面非常的大，主题乐园也是非常的多，小孩子还是比较喜欢的，但是门票费价格比较贵，总体来说还是不错的，可以去游玩一次！
迪斯尼乐园孩子玩的地方。值得推荐。
很值得去，园区环境超美，适合拍照，疫情期间上午几乎不排队，下午相对人会多一些，不过很爽，一天刷遍所有项目
成人的儿童乐园 童话世界！置身其中！
值得去的游玩的地方，让人开心！
迪士尼度假区还是比较好玩的，唯一的遗憾就是门票太贵了。还有就是人太多了，好多项目要排队排很长时间才能玩。
人太多啦，真的人太多了，不相信的自己去看看
虽然排队真的很累 但是真的真的真的值得一去
非常有趣味的地方，可以带小孩去玩
游乐设施齐全，服务好，孩子很喜欢
非常好玩的一个地方是和全家老少一起玩。
好玩，性价比很高，不错的旅游景点，值得一去！
现在去玩的人不多，不用排很长时间的队！
跟朋友一起去的，挺好玩的，哈哈哈
乐园乐园，每次去，都会有惊喜！看得出来，上海迪士尼用心经营！虽然还有不足之处，但是也在改进中！现在针对年卡，有额外的小餐8折券！连蛋筒🍦 都能参与活动！春天本来的活动主题是红黄蓝三队彩色庆典，但是由于疫情，迪士尼朋友不能全数出场，但是建造了签名背景墙！给人的感觉，就是，原来你一直在这里，从未离去！连坐了很多次的晶彩奇航，今天才发现，原来在过山洞的时候，有额外惊喜！因为以前都是固定视角，视线一直超前...
今天去上海迪士尼了吗？哈哈，我去了，真好玩
这个地方以前我们去过一次，但是由于时间短，没去过这个地方，希望以后有机会还能再去一次，这个地方媳妇很喜欢玩儿
去迪士尼一定要提前安排路线哦，不然时间会很紧张。
好像去到了童话故事里一般、设施完善👍带着孩子去的、早去晚回都没有感觉到累👏👏非常值得一去的
值得去，就是价格有点贵，其他都非常好，可以玩几天
排队，排队，还是排队，玩一半，排队也占一半。这真的很郁闷，让人不爽。
这里的口味很好，味道美美哒，适合一家人在一起
看起来不错哦😊有时间得去游玩一番。
女生都爱去的地方，小时候的回忆迪士尼乐园里面玩的吃的都特别多，服务也还好，特别热情，每一个咳咳咳刺客玩车玩的地方也特别多，人也特别多，成为中海的一个必去的一个地方。
来上海必去的打卡之地，追逐刺激   尽情游玩，适合情侣   带孩子出游
比以往人少了些，园区员工的表情都很淡，比日本，香港员工热情差一些，不会激发你内心的彭湃，再者还有些游乐设施没有营运，导致无法玩得很尽兴。，几乎把可以玩的游乐设施都玩过了，也算值得了
和朋友去玩的，很开心，就是东西贵
很适合带小孩去的乐园，很梦幻的
里面实在太大了，很多项目一排队，逛一天也逛不完啊
人太多了，不然感觉会好很多。。。
是值得去的地方，老幼皆宜，当然小朋友更喜欢。
总算等到再次开园了，这是大朋友小朋友都很喜欢的好地方。
上海迪士尼主要分为以下几个区域，米奇大街、奇想花园、明日世界、梦幻世界、宝藏湾以及探险岛。   每个区域都是主题性的，各自设有不同的景点和玩乐项目。针对不同的游玩人群，可以选择适合自己的区域，比如亲子路线更推荐拥有旋转木马和小飞象的奇想花园；探险路线可以陶醉在探险岛和宝藏湾；公主路线则可以变身沉浸于梦幻世界中。      1、创极速光轮（明日世界） 这个项目早在上海迪士尼开园之初，已经被大家津津乐道。作为全...
疫情过后又重新开业啦，真好！迪斯尼永远是我最爱的乐园。
位置有点偏，但有地铁可以直达，值得一去
新的上海旅游地标，非常受小孩子喜欢，值得一去。
相对于亚洲其他迪士尼乐园，面积大，但服务相对较差。
现在客流只能控制在20%左右的
世界级的度假旅游胜地，休闲、娱乐、游玩、休息的好地方
景色挺漂亮的，比较不错，好看喜欢。
上海迪士尼乐园又要开园了，还是值得一去的乐园！
【性价比】门票太贵了，不想再去。
值得一去，现在可能是唯一可以去的迪士尼了。
已经很多次点钟的上海迪士尼度假区的，因为真的是特别特别得好，有些小朋友都玩的乐不思蜀，而且这里吃东西非常方便园区有个人跟你的吃的，而且味道做得还不错。
迪士尼，麦当劳，都已成了文化符号了。
上海必去的旅游景点之一，带上孩子感觉又回到了童年
里面还是很不错的，我上次去就是什么外带食品都不让进，都扔了
上海迪斯尼度假区目前因为受限票的限制人员被压到了两成，进到里边，不用排队
很OK，不过既然是去放松的，有名景点，肯定会少不了花销
上海迪斯尼终于开园了，全球第一个。
上海迪士尼乐园位于松江区，非常大，里面一天根本玩不过来。 【景色】 【趣味】 【性价比】
孩子们很喜欢的  迪斯尼乐园。
上海迪士尼度假乐园真的不错！不错👍
迪士尼总算开门了，上海网红景点之一。
一直很想去的地方。果然没有让我失望。真的太棒了，处处渲染着童话故事里的气息，让人流连忘返
小导很贴心呢，玩遍所有项目，等下次再约。
重新开放、秩序井然、排队安检、防护做好
真的很不错，值得一去
坐标上海迪斯尼乐园，不是打卡而是深爱。 据说由于疫情的原因，现在全球迪斯尼只有上海开了，因此也吸引了一些老外前来，我们在刚刚开园立马将坐标指向迪斯尼，实践证明这绝对是英明的🤗   一下高速就被偌大的乐园所迷惑，长长的步道、神奇的城堡🏰、可爱的卡通人物，还有繁多的游乐设施，让我们目不暇接。 因为提前做了功课，计划从最近的项目和最热的项目做起，回头想想还是英明😀 留下深刻印象的项目挺多，尤其受同行的小...
很好玩，不错，地方不错哦，赞。
上海迪斯尼目前是全球唯一开放的迪斯尼乐园，需要预约前往。
【景色】 在迪士尼过圣诞🎅圣诞季有很漂亮的圣诞树🎄，还有人工雪花❄️特别棒！ 早上尽量在9点前到门口，可以排队入场，现在入园可以带密封的食物和水，手机买票的话直接刷身份证就可以。大门口有喜茶和星巴克，还有圣诞市集～ [交通]地铁11号线终点站，下来步行大概10分钟就到啦～ 【性价比】 8:59入园先排了飞跃地平线，抢到11:10创极速光轮的FP，中间还玩了杰克船长，在城堡拍了照片。中午吃了火鸡腿，大概是放大版的奥尔...
注意这几点
迪士尼最近又恢复开园了，应该是全球第一家恢复营业的吧，好开心哦。虽然都要提前预约，但是人数骤降，刷起项目来那是一个爽呀。 还没来得及体验新开园后的迪士尼，还没体验人迹稀少的迪士尼，我回顾的还是去年盛夏人满为患的迪士尼。那时的花车巡游，那时的酣畅淋漓，那时的美好一刻。希望一切都尽快好起来~
每个人的童年幻想都可以在迪士尼实现
迪士尼乐园是多少人的梦想，里面的人物都好可爱，游戏也非常好玩。
上海特色景点，去上海必须去的景点。
跟着爸爸来上海开会，我们自己去迪士尼乐园。这一逛就是一天，还好是阴天，不然要热死了。上去逛了半天还在外围区域。我们下决心要等晚上的去表演结束，不知道小朋友是否能撑住。
很开心玩了几个经典的项目，加勒比海盗玩了三次，漂流玩的刺激，爱丽丝梦游仙境迷宫，梦幻城堡白天上演“奇幻童话城堡日间舞台秀”，晚上有“点亮奇梦：夜光幻影秀”。灯光、烟火点亮每个人的梦想旅程。
童话故事里的漂亮                                                    孩子的乐园
挺好的，就是人太多了，建议淡季去。
百去不厌，去了还想去，意犹未尽
人多，天热，排队。价格死贵。孩子们倒是很开心。大人都要累瘫了。
好玩，一个不想长大的地方。里面都是喜欢的公主
总体占地面积较大，但内容并不比其它迪士尼乐园丰富，个别工作人员的素质很差。
所有女孩子👧都无法拒绝的地方
虽然排队排半死，但是确实好玩。
孩子们的乐园，游客的天堂，乐不知返回
特别有意思的度假地方，游乐项目特别多，孩子特别的开心
上海迪士尼乐园是亲子游乐的好地方
好玩，好地方，不错，适合一家人一起去玩！
挺好玩的地方，适合放松一下心情，挺不错的！！！
景色优美，亲子活动的乐园，趣味性强，性价比高。
有空带娃去看看还是很不错的，推荐的
亲子游的极好选择！玩、住、吃、购……
孩子小的时候一家人一起去的，宝宝特别喜欢米奇米妮，果然去了一回开心死了，还要再去呢
每到周末或节假日，迪士尼乐园就人满为患，要拍好长时间的队
刚开门营业，亲爱滴小伙伴们有机会一定去看看
亚洲地区最大的迪士尼乐园，因为建的较晚，器材都特别新。
疫情期间一直没开，这周刚开园，网上预约门票方便，控制人流，人少价低去游园好时机。
【景色】非常棒 【趣味】世界一流 可以 【性价比】高
作为全球第一个开业的迪士尼，虽然今天天气炎热，客流也不小，依然必须对工作人员说一声感谢。这些耐心热情而又友善的青年人，不厌其烦地提醒社交距离，抓紧时间做好消毒清洁，在巴斯光年提供一次性手套等等。爱上海，理由很多，很多时候，是喜欢上海的精致，和细节上的认真。
好玩。一定要去的地方，不去会后悔
小孩子的天堂，充满欢笑声，娱乐设施很多。
人气很旺，期望值别太高，孩子开心。
园区很大，很热闹，一定要合理安排行程，在有限的时间，选择最适合自己的娱乐设施
关闭了半年的迪士尼乐园终于要开放了，这是个非常不错的地方，里面主题游乐非常的多，非常富有文化特色，但是门票价格也是不便宜的，但是我感觉一定要去一次的，还是非常划算的！
还不错，就是什么都很贵，太贵了。
美丽漂亮很乐趣，心情美好乐洋洋
终于又开了，估计再不开就又要亏损了。
迪士尼度假区终于重开了，年卡又可以嗨起来了。
全球最大的迪士尼乐园，大人孩子都喜欢！
全球唯一一家刚刚开园复工的迪士迪乐园
四月底去的 人真的很多但是和平时相比算少的了 运气也很好 一天玩了八个项目 值了值了 玩的很开心 还有一些没玩的项目 准备以后再去打卡了玩
上海迪斯尼又开放了，而且年卡也相应延长，真是太棒了。其实在我们每个人心中都住着一个公主👸，去迪斯尼吧，童话故事的乐园。
上海迪斯尼非常成功，很受国人欢迎！
订票很方便，有身份证不需要实体票。
网红打卡地，适合亲子去旅游！！
好天气不是很好玩，天气较热排队较长建议晚上去 有烟花
上海迪士尼复开啦，大家冲鸭，玩起来
是中国内地首座迪斯尼主题乐园，位于浦东，是中国大陆第一个，亚洲第三个，世界第六个迪斯尼主题公园。
这里的景色很美，去的人很多，最适合小孩子玩
好好的地方很热门的景点呀，希望人不要太多
现在已经开放了，又可以去玩了。
迪斯尼小镇有很多免费可逛的店，开心玩半天
梦幻的城堡，童话的世界，去到这里的人，都能回归初心，保持童真，真的童话德天堂，很美，很盛大
上海迪士尼可以和香港迪士尼比美了！
景色很漂亮，趣味很丰富，性价比来说相对贵了点，主要是为了孩子们。😊
【性价比】还可以，周末人比较多。
上海市的迪士尼乐园又开园啦，但是晚上的焰火绣取消了！
迪士尼乐园可以去玩玩但是要提前安排好路线。
应对得当，重新开放三天以来一切运转正常！
这几天迪士尼乐园终于重新开业了。
重开了，据说体验感超棒，好想再去。
需要多住几天或者多来几次才能玩遍的迪士尼，里面动画角色特别多，演绎活动也很多，演员很专业，有时间一定携儿带女去玩玩
上海迪士尼，非常漂亮的地方，很好玩。
上海迪士尼乐园，设施齐全，价格稍微高点，不错。
很适合带小朋友去度假的地方、值得一去
梦幻般的游乐区，太喜欢了，童话造进现实
迪士尼真的要去的早一点，完全不够时间玩
非常好的乐园，我要带我所有的小女朋友都来一边，表示年卡比较划算。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
阔别3个多月，我终于又回到了这片熟悉的乐园😊！  2020年5月13日，是我买2019年年卡后的第26次打卡，也是我第59次进入上海迪士尼乐园。  因为，是需事先网上预约进园，所以，整个园子游客不多，不过，由于，目前开放的项目不多，每个项目又是隔开入座，所以，每个项目排队时间并不短。我翱翔显示排队40分钟，实际上是用了90分钟。所以，不太推荐想一天把迪士尼玩遍的一日票游客现在去迪士尼。  现在去园子里摆谱拍照是个好机会。...
好漂亮的景区哦，小朋友很喜欢这里，棒棒的
中国大陆第一家迪士尼。非常的棒。震撼。
挺好玩的，就是有点贵，对于学生党来说
迪士尼乐园终于重新开放了，人流量严格控制，原来的热门项目排队几分钟就能玩到了，还是挺不错的。
娃的最爱，确实是乐园里面最好的
之前去过的，除了人多，都挺好的～
上海迪士尼度假区真的很好玩，小朋友也是第一次来，除了个别刺激的他不能玩，大多数都玩了，非常开心。
值得一去！梦幻的城堡，童年的记忆
很好的，值得去。疫情过去的话，敞开了去撒欢
上海迪斯尼游乐园是世界第一家在疫情防治期间，开放的游乐园，值得大家一起来游玩的！
终于开业了因疫情影响，值得玩的地方！
每天都要限流，游玩体验不错的呢
很好玩的乐园，可惜不知道还得多久才可以去玩了
上海经典景点之一，门票贵，东东也贵，人还多。
我的公主梦 你的王子梦 童话美好的世界
这开园了，虽然有些项目没开，还是不错的
很好玩 适合小朋友去玩        孩子玩疯啦
非常喜欢很好玩的游乐场，适合带小朋友去的
环境不错价格实惠的好去处，值得推荐大家去看看
重新开园之后虽然人比以往少了，但体验也更好了，排队都轻松许多。
很好玩，非常喜欢那里，希望早上开门时间能早点，九点才开到了晚上就没能玩几个大项目了，人太多了，环境挺好的，带孩子去可以带点孩子吃的东西，但是不让带太多，
这里非常不错！可以就一个字贵！什么都贵！
一定要去迪士尼乐园去玩玩，很梦幻的世界.
全球几大迪斯尼乐园之一，上海网红打卡地，可以带孩子去玩玩。
疫情过后迪斯尼有卖票，也有开放!非常非常值得去的打卡地，很好，风景和游乐项目不打折扣，有没有约一个?推荐小孩和情侣，毕竟是通话童话王国
刚进来，去游乐场里看看，别光在小镇里，嘿嘿嘿
非常不错的迪士尼乐园啊，好好玩。
不错的地方，美丽的建筑，值得一游
飞跃地平线很好玩，现在仍然记忆犹新
上海迪士尼园区比较大，可以玩整整两天
外滩风景很好，人很多，很热闹。
上海迪斯尼与奥兰多的，美国其他的，东京的，都不一样，有真正的亚洲特色！
疫情后开园第一天去的，限流，人很少，很多项目都不需要排队，感觉很好。以前人多得都不想去。 每个项目都体验了一次，很遗憾的是有几个很喜欢的项目因为疫情暂停开放了。还会去的。
超棒的，可以去了，现在也没有不能进
很有趣，但是人太多了，影响了体验
想充分玩项目的，请一定一定要早到，实际开门时间可能会比官方写的早一点，安检排队需要约30分钟，8点开园的话建议7:20到。人最少的一定是早上，很多热门项目早上都不怎么排队，午饭、晚饭、巡游、烟花时间也都是排队相对较少的时段，这个时间去热门项目，排队时间可以有所缩短。晚上烟火结束后，如果还没闭园的话可以再去刷一遍喜欢的项目哦，这时排队很快。  去迪士尼都排队是不可避免的，而能减少的排队的神器就是快速通行证与...
终于开放了，无与伦比的乐园，秒杀国内其它场所，怎么玩都不够，一年可以来好几次，看看烟火都很美。
好玩好玩好玩好玩哈我计算机三级
迪士尼 每个拥有童心的人 梦幻的地方 现在疫情期间 每天限流2万人 玩什么都很爽 但是晚上没有烟火 就有点小遗憾啦
非常好，就是人有点多，得排队。
太好玩了，就是门票有点小贵哦！
喜欢这童话般的世界，快乐的天堂
今天听说迪士尼，重新开放了，而且是作为世界上在疫情之后重新开放的第一家，虽然还有这样那样的一些防御控制措施，但毫无疑问，这是一个好消息，对孩子们说也有一个神兽出笼，放归自然的好去处，大家老小一起上吧
迪士尼乐园开门了，人们都好激动，我有空也去看看，好久没去看了。
度假区的环境很干净，很卫生，空气特别清新明朗，真是个很放松，很休闲的度假区。。
上海迪士尼度假区，里面有迪士尼乐园，迪士尼小镇，玩具总动员酒店和乐园酒店！是几部分组合起来的！在疫情期间，乐园和玩具总动员酒店都不营业，但是，喜欢迪士尼的朋友可以去小镇和乐园酒店感受一下！
开园了，孩子们的天地，好玩，好玩
貌似重新开园了，疫情影响巨大吧！
好吃好玩好逛，小朋友的最愛，家庭必去
满足了每个女生的童话梦❣️❣️❣️❣️❣️❣️
开放了，开放了，终于开放了，开放第一天就预约去了迪斯尼，人不多，玩得很开心。
疫情还没完全结束，作为全球第一个复园的迪士尼，上海迪士尼还是标杆。人流限制，很多设施的位子都是空着的，保持一定距离，随处可见的是免洗洗手液，安全感倍增。筒子们，准备好喽，就开始慢慢恢复正常生活啦！
适合小朋友游玩的地方，建议不要节假日去。
很不错的地方就是人很多工作人员没有人情味
上海迪士尼乐园终于复园了👍👍
去过其他国家的迪斯尼，上海迪斯尼其实从整体规模、游乐设施等来说都是不错的。可惜的是人太多太多了，而且不自觉的游客也多，希望大家都能管住自己。
疫情后的首个开放的迪士尼乐园。
上海迪士尼樂園疫情後開園了，但晚上的煙花秀沒了！
迪士尼终于开园啦，各位亲们要做好防护哦！
很好玩儿的地方，相当的有名，孩子们很喜欢。
闭园100多天后终于开园了，由于采取预约和限流，以往那些排队几个小时的热门项目几乎不用排队等候就能玩了，赶紧抢票啊
非常的漂亮，景色宜人，让人流连忘返，
【景色】带小朋友去上海旅游必去景点 【趣味】项目特别多
不管是大人还是孩子都喜欢来这里玩。
这里包罗万象，微缩人生，充满欢乐！激励人超越自我，奋斗不止！
现在开业了，但是有限制，只能预约，不能现场购票，还有限制客流量。
值得一去的好好地方……真的是很开心啊
今天又开放，注意安全，还是少去人多聚集之地方
美国文化的入侵，接受者甚众，值得深思。
儿童的乐园，也是成年人回味童真童趣的地方。
这里适合有公主梦的去啊，很好玩啊，有机会还回去的呢
迪士尼终于对外开放了，里面的景象非常诱人，而且很有趣味性，不过还是要预约的，蛮难的，门票太贵了，性价比低
今天上海迪士尼第一天重新复工开园了
游乐园还是不一样的 非常有特点 就像进去到了一个童话世界里 娱乐项目也非常刺激 园区太大了 七大主题乐园布置的非常美，游乐景区能比迪士尼乐园更适合找回童年的回忆 而上海迪士尼算是亚洲最大和游玩性体验最好的迪士尼了。建议非节假日前往 不然你只会觉得意犹未尽且感叹时间不够用。
非常的好玩，管理也挺到位，带小朋友去玩是很好，放松自己的心情，值得一去！！！
疫情后重开。非常好。所有孩子的最爱吧
现在重新开门了，里面的项目不怎么要排队，抓紧了。
迪士尼乐园重新开放 今天是迪士尼闭园以来，重新开放的第一天，乐园里举报了特别的活动！上海迪士尼乐园是唯一一个全球在开的乐园！走进大门，演职人员在两边迎接，很有走红地毯的感觉！！重新开放的乐园，一切都是那么的美好！夏天已经到来，冬天终于过去！今天项目等候时间都非常短，一般都在5分左右，基本上排到就可以玩！来乐园，开启快乐的一天吧！
上海迪士尼度假区很大，位于浦东新区，里面设施不错，小孩子都喜欢
很很多游乐园还是不一样的，非常有特点，就像进去到了一个童话世界里，娱乐项目也非常刺激，园区太大了，七大主题乐园布置的非常美！
上海迪士尼度假区是小朋友的最爱，最好还是选择平日去，人少玩的才开心。
上海迪斯尼游乐园是上海的又一个游玩好去处，节目多，开心快乐每一天！
亚洲非常出名的景点，每年暑假非常的多人，排队要等很久很久
迪士尼动画主题乐园，仿佛置身童话王国一样。
不出国门也能去迪斯尼乐园玩 不错哦
带着孩子去的，特别好玩儿，大人也喜欢。
家里有小孩的可以带小朋友去，这里是小孩子的天堂
真是名不虚传，来了真是开了眼界，同时还和朋友加紧了感情，一箭双雕！啧啧啧
很想去的。本来是想带她去的可是她去不了了，让我有时间过去吧。
没有什么游乐景区能比迪士尼乐园更适合找回童年的回忆，而上海迪士尼算是亚洲最大和游玩性体验最好的迪士尼了。建议非节假日前往，不然你只会觉得意犹未尽且感叹时间不够用。
听说迪士尼已经开放了？可惜太远了
儿童的世界，童话般的乐园，期待再次一游
上海迪士尼樂園內的飲食有點小貴，晚上的煙花表演蠻好看！
上海旅游必须去这里，适合亲子游。
快乐的旅行，快乐的心情，快乐的享受！
一定要提前准备好路线，这样时间就不会那么紧张了。
迪士尼来过两次，第一次是跟同事一起，选的工作日周二来的，人不是很多，基本上所有项目都玩遍了，值回票价。第二次是我中了免费的生日票，跟男盆友一起来的，但是是夏天，人超级多，又热又闷，玩游戏排队很厉害，体验没有第一次好。建议选择淡季或者是工作日来玩哦
孩子们的天堂，尽情玩，尽情嗨。
虽然人很多，但是真的很好玩， 【景色】也很美，孩子特别喜欢
很好玩的，人很多，幸运的是我们去的那天所有的大项目都玩了，小项目也玩了很多，
2019年3月5日，上海迪士尼乐园因园方工作人员阻拦上海华东政法大学大三学生小王携带零食进园游玩而被告上法庭。8月11日下午，上海迪士尼度假区答复称关于外带食品与饮料的规定与亚洲的其他主题乐园一致。2019年9月，上海迪士尼度假区正式实施食品携带新规，游客将可携带供本人食用的食品及饮料，但不允许携带方便面、自热火锅、西瓜、榴莲、臭豆腐等。
玩的很开心，太好玩了吧！！！！
地方不错，很大，小朋友喜欢，环境不错刚刚合适
迪士乐园设施功能齐全，娱乐项目很多，是户外娱乐好去处。
孩子们的乐园，非常好玩，非常喜欢
超级好玩的度假胜地。棒棒哒哟。值得一游。
期待再去去迪士尼的日子，很好玩，很梦幻哦
值得去一次 我去的时候人还是较少得 但是排队也会来很久 合约30分钟左右  里面真的是满足了我的少女心啊  女孩一定要去一次
很有趣的乐园由其适合小朋友去的，有玩有吃
迪士尼实在是太好玩了呀 香港的小了一点 上海的很大哦 玩一整天都玩不完呢
这里是孩子的天堂，很适合带孩子去的地方
这里繁华的简直不敢相信，值得去体验！
旅游项目很多，很丰富，很丰富。。
特别适合带着孩子们去的一个地方。
刚刚重新开放了，70%的项目都可以玩了！预约抢票！
迪士尼的总体布局不错，各种娱乐设施也生动有趣，大人小孩子们都很喜欢。
【景色】非常值得一逛，人特别多，玩的很嗨
通过安检后，就进入了迪士尼乐园啦。记得在门口拿纸质版的乐园时间表和乐园指南哟。进门的地方离明日世界最近，就先到星露台餐厅吃饭，再去玩创极速光轮。
感觉进去就是身陷童话世界里面一样 真的太美了 最后悔的就是没有在正面看烟火秀 还想再去一次 不过真的是排队两小时玩耍一分钟 这个人太多了 没办法 有那种快速通行证就比较好点
人比较多，一天时间玩不了几个项目，园内环境是挺不错，让人感觉进去了童话世界，建议合理规划好时间，尽可能多玩几个项目。还有里面商品确实有点小贵。
可以去无数次的游乐园，老少咸宜啊
上海迪士尼乐园，位置有点远，不过也有地铁可以到。平时都会很多人游玩，很多项目都要排队，耽误时间太多，门票价格也比较贵的。
值得去 东西也不错 蛮好吃 玩的很开心
上海迪士尼虽然入园人数控制了，但是也挡不住想看米妮的人的热情！！！
没有其他迪士尼度假区有迪士尼文化，感觉商业味很浓。
经历过漫长的疫情后，上海迪士尼度假区终于可以正常营业了。期待已经的迪士尼乐园大家可以继续去观看他的美了。很不错的娱乐玩耍之处。
上海迪士尼乐园比较梦幻的乐园.有时间一定要去玩玩。
不可多得的童话世界啊，价格便宜点更好
上海迪士尼度假区还是非常好玩的，很适合带着孩子周末一块去旅游转转吧！挺美的，这个地方
最大的主题公园园区，环境和管理都不错的
各种主题   浪漫   可爱   童趣   很喜欢     市旅游的好去处      景色很美   很好玩    刺激
值得游玩，值得游玩，值得游玩！
设施不错，服务比较周到，值得一去，就是人太多，价格有点小贵
亲子活动项目，值得一游，不错。
经历过疫情管控的歇业之后，会不会还是那么火爆。
很棒，小朋友很喜欢，以后还会去
因疫情的发生，生意一落千丈，但游客最开心。不用排很长很长的队伍，，可以多玩几个项目。开心。在里面玩上几天都玩不完。太大了
找回童年向往的地方，很多好玩的，勾起童年的回忆
上海近年新的旅游地标性打卡地。
不错的地方，儿童的乐园，值得亲子游，情侣也不错
上海迪士尼乐园面积比较大有多个主题下去
超棒超喜欢 上海迪士尼真的太美了
说到迪斯尼大家一定不陌生。以前都是只有国外有，现在上海也有了，建议一大早就去，因为人太多了！
上海市有名的国际乐园，人超级多，价格不便宜
上海迪斯尼樂園又要開園了，裏面的餐飲價格有點高！
终于等到开园的消息了，快去预约，限流某种程度上也是有利的，可以多玩几个热门项目。
小朋友很喜欢来这里玩，好多游客
孩子们最爱去，去上海旅游打卡地，园区挺大年卡更合算
迪士尼上海度假区风景这边独好，趣味性强，性价比高
听说最近开园了，门票三分钟售罄，果然名不虚传。
去迪士尼一定要提前安排路线，不然时间来不及。
上海迪士尼乐园，小孩大人的乐园。
浦东大亮点，小伙伴们的玩乐天堂。
迪斯尼一直是小朋友向往的游园，这次玩的不错
绝对的亲子游最佳选择，最好准备两天的时间游玩，一天时间有点仓促，里面的各种卡通人物是孩子的最爱，也是我们的童年回忆
小孩子非常向往的地方！！确实值得一去！！
很喜欢这个美丽的地方，很适合情侣旅游
上海迪士尼是一个特别好玩的地方，超喜欢！
上海迪士尼特别的好玩，好喜欢！
梦幻城堡，每个女孩都有公主梦。
非常非常非常喜欢迪士尼了 只要时间安排合理基本所有的热门景点都能玩一遍 甚至还跟公主拍了照 看了加勒比海盗的表演 迪士尼就是世界上最快乐的地方！超级推荐！
这个地方一点都不好，性价比超低
上次去上海迪士尼，超级多的人，现在应该没多少人了。
人好多，排队很久，不过超级好玩
真是儿童的乐园呀，包括好多成年人都在排队玩
开心快乐的地方，带上家人，约上朋友，一起尽情的玩耍吧！
度假区的游乐项目特别多，环境挺不错的，孩子挺喜欢，在这里玩
特别有意思的地方，值得带小孩一起去玩
哈哈哈非常建议去，就是人太多了需要等好久哦
创激素光年和你好好玩！太刺激了啊！
上海迪士尼度假区，里面和外围都不错
迪士尼乐园趣味性很强，孩子们游玩的天堂。
上海迪士尼度假区，孩子们最喜欢去的地方。
上海迪士尼乐园今夏可以以去下了
期望凉夏时节一起去度假和休闲。
这里真的很好玩，适合带宝宝去呢，不错(*๓´╰╯`๓)♡
一直就是排队 不买快速通行热门项目起码一小时夸张的两小时以上
一般般吧，都说能玩好几天，大半天给全逛完了，除了一个极速飞车刺激其他一般
除了消费贵，还是挺好的，值得一去了
非常期待下次再去！带小朋友大朋友一起嗨翻天了
迪士尼终于要开园啦！宝宝一直想去的啊，终于可以去玩啦
我觉得挺好玩的，然后我觉得还是玩的不亦乐乎的。
小孩子放暑假的时候，去的人会有很多
很好玩儿，但是还是要早点去！不然玩儿不了那么痛快
风景秀丽，景色怡人，娱乐设施齐全。
这个地方真的一直都很想找机会去一次，但是没办法，一直都没有时间也没有钱，消费太高啦，希望以后有机会去一次
各种评论很多，其实挺不错的，有点大，需要两天时间游玩。
超级好玩的地方，大爱呢！下次还去玩
非常好的地方，值得推荐，下次还去
上海经典景点之一，孩子们的大爱，就是人多东西贵！
孩子的乐园，但是实在太多了，体验感不好。
新开的地方就是规矩有点多票价有点贵
童话世界。期待疫情后的再次开放。
上海迪士尼是中国最大的游乐场了、太好完了！
妙极了，来了不想走的 地方！！！
好好玩的一个地方！来一次玩的开心
还想带孩子去一趟，记忆犹新啊！
风景好，好玩有趣。世界那么大。多出去走走。
里面很大，配套设施完善，游玩项目比较多
上海迪士尼樂園還是很好玩的，晚上的表演也很不錯！
小朋友喜欢，就是人太多。部分项目排队时间太久
听说这里一声只可以带一个人来这里玩，很高兴能够和老婆来这里玩一次，并且见证我们的爱情。开心
终于万重新开园了，喜欢的一定要预约。
主要是时间很短，有些东西还没有玩。
5.11 迪士尼欢迎各位公主的到来
非常好玩的地方，值得带孩子去一游。
这个地方是小朋友的最爱，有机会可以去感受一下。
终于盼来迪士尼限流开放了，疫情快点过去吧，又可以玩了
上海迪士尼度假区如果有时间的话，是值得去玩玩的。
这里是小孩子的天堂啊，成年人的噩梦
迪斯尼玩耍的项目很多，老少皆宜，希望大家都来参观欣赏
虽说很贵但很好玩，就是太贵了，三倍价钱
非常非常好，去过还想去，园区太大了，一天时间根本不够？
去的时候好多人啊，排队毁了所有体验
很好特别有意思，尤其是晚上的烟花特别的震撼
疫情期间，上海迪士尼乐园是关闭的，还想在疫情结束后，再去玩几次啊。虽然离上海市区的距离有点远，但在里面待上一整天都不会觉得枯燥。
游乐设施很多，都很好玩，非常刺激的体验，很赞
休闲娱乐好去处，国际知名品牌。
这里真的很美，适合带孩子出去玩，很不错的哦
和闺蜜去的很开心 买了很多周边
景色及趣味都不错。性价比对我们工薪族来说，贵！贵！贵！！！
确实不错，环境优雅，景色宜人，有些项目趣味恒生，价格也不高，比起其他的旅游地性价比很高，很适合一家人旅游度假！想旅游度假的你，不用再犹豫了！
很值得带小朋友一起去，个人感觉很好
这个季节景色特别的独特，空气比较新鲜，花草树木都特别的茂盛，不错。
性价比不高上海迪士尼不如，长隆游戏那么有趣天然
小朋友们超级喜欢的乐园，就是人太多，价格太贵了，哈哈
值得去，但是排队时间太长，许多地方可玩得开心。
童话的世界，孩子们的开心乐园！
游玩项目非常不错，最后的烟花表演非常震撼。
挺好玩的  小孩子会特别喜欢  虽然略微偏贵
真是个好玩儿的地方，孩子们很喜欢。
适合带孩子去游玩的地方，就是人太多，玩什么都要排队，吃的有些贵
不错哦 非常适合小孩子游玩，下次再来 公司团建也是来了这里 活动项目比较大 地方也超级大哦 停车也方便的不得了 下次再来哦 不错的一个体验
小朋友玩的很开心，周末打算再去。
带孩子在可以在里面玩一天，就是东西有点贵！
环境好，周围环境也好，很好玩，是孩子喜欢的地方，服务人员周到，
今年“五一”假期，亚洲最大的迪士尼主题公园上海迪士尼乐园仍选择闭园，部分游客颇为失落，但疫情防控重要，必须做好准备才能开园。
中国上海市的迪士尼度假区，中国大陆目前唯一的迪士尼景区，品牌的影响力还是比较大。
非常值得一去的地方，很多娱乐项目都非常好玩，可以玩一整天！太开心啦！
一般而言，都是跟着孩子去的，旅游者不一定。
去过一次，孩子大了，不感兴趣了，可能以后会去
适合小朋友，但性价比不高，服务周到
去过最好的游乐园了，真的很震撼，娱乐项目非常有特点很刺激，园区超级大，布景非常美！
人是真的多，不过工作日还是非常推荐的。
古为今用，洋为中用，通过陪伴孩子重回童年
环境不错刚刚合适，漂亮漂亮，人好多
疫情已慢慢过去，带上家人，一起去感受孩童般的快乐吧！
孩子们的天堂，女孩子的梦想乐园，游戏设施非常棒，巡游必看！
服务热情周到，品种齐全，孩子玩的很开心
一生可以去很多次的地方，老少咸宜
很梦幻的地方，小孩子和大人都很喜欢哒
娱乐的赤激的，非常好玩的地方。
上海迪斯尼乐园挺好玩的，晚上的烟花表演也好看！
我和女友去过好玩好过去了，但是就是太贵。
七个园区包括“米奇大街”、“奇想花园”、“探险岛”、“明日世界”、“宝藏湾”、拥有“奇幻童话城堡”的“梦幻世界”和“迪士尼·皮克斯玩具总动员”主题园区。 最受欢迎的八大项目吧，包括： 位于探险岛园区的 “飞跃地平线”和“雷鸣山漂流” 位于宝藏湾园区的 “加勒比海盗——沉落宝藏之战” 位于梦幻世界园区的“七个小矮人矿山车”和“小飞侠天空奇遇” 位于明日世界的“创极速光轮” 和“巴斯光年星际营救” 位于迪士尼·...
童话世界搬进现实的感觉，太梦幻了
免费，东西多，地方大，性价比无敌了…
大家如果想去玩可以买一个通票，或者先去很少的地方排队，然后再说人多的，这样可以多玩几个项目，因为赶上人多的时候基本玩不了几个
童话里的世界纪录大全之旅👍👍👍
人实在是有点多，大大降低了体验感
迪士尼度假的地方，游玩项目非常多，距离迪士尼乐园非常近，极力推荐
【性价比】 【趣味】 【景色】不错(*๓´╰╯`๓)♡
这里是娱乐天堂，有各种娱乐设施，应有尽有，值得去体验！
太小的孩子去的话有点浪费，大部分项目都不可以玩！！
菜品味道不错，服务周到，环境也挺好
上海迪斯尼度假区，很值得带孩子游玩。
上海迪土尼是中国大陆首个迪士尼主题公园
好，棒极了，不虚此行，稍有点小贵！
迪士尼乐园上海旅游景点，动画人物的海洋。
五一放假了，今天没事就去了真好玩。
这里景色很美趣味性很强性价比不高
十分好玩，就是旺季时人太多，最好错峰出游。
还是很大的，孩子们超级喜欢……
童话故事的王国，孩子大人都喜欢！
上海迪士尼度假区因为建的较晚，所以设施比较新，游艺项目多。
暑假里污的迪士尼，真的很好玩，哈
一定要去几次，虽然已经不在年轻了，。
换图片了呀 看起来挺不错的 真心的好看
非常好的游乐园，带着小朋友能玩儿好几天！
还要排长队，人多得不得了，不控制人数就没意义了
孩子们最喜欢在迪士尼乐园玩，里面有很多项目，一个个的耍的话估计要2天才可以完全耍完。景区里面有个酒店，不过感觉价格有点贵
去了不后悔，不过建议查一下攻略这样有快速通票
五一带孩子游玩好地方，用健康码，体温检测，必须提前在网上购买票，人员隔离一定距离，蓝天白云绿草如茵，海盗船，恐龙馆多是孩子们喜欢光顾好地方。
迪士尼都差不多，排队玩项目，吃东西巨贵
非常好，交通便利，游玩的地方也多
这里的环境不错(*๓´╰╯`๓)♡，适合一家人在一起，不错(*๓´╰╯`๓)♡
儿童的天堂，孩子们非常喜欢，值得一去
不管是哪儿的迪士尼，一听说是迪斯尼，那肯定都是觉得非常向往的地方。
带孩子来的，里面很大，很梦幻，小朋友在里面玩的都不愿走了
上海迪士尼乐园位于上海市的松江区，主要是以迪士尼动画为主题分区域，里面很大，一天也无法全部玩过来，因为排队的人太多了。 【景色】 【趣味】 【性价比】
上海迪士尼据说是亚洲最大的游乐园🎠，值得去
特别好玩的一个游乐园，适合小朋友
晚上的烟花🎆很美，建议带着你的意中人去
很好玩的地方，有时间可以去看看。
很多娱乐项目，是一辈子都流连忘返的地方
不错的风景名胜风景区之一！！！！
迪士尼乐园附近的度假村跟迪士尼乐园挨着很近游玩项目非常多，也有酒店入住
上海迪士尼乐园，周末带孩子去转转很棒
【景色】景色超级美 【趣味】小朋友玩的很开心
儿童发乐园，里面超级无敌大，可以玩两天，吃喝玩乐一体化，就是有点贵
【景色】 【趣味】 【性价比】相当不错的一次体验，玩得很开心，除了食物贵了一点，不让带东西进去的体验差了点，总之是值得一去的
迪斯尼是所有女孩的梦想旅游之地 各种公主梦都能在这里实现 上海迪斯尼还是很大的 人也多啊
非常值得去的地方，和家人朋友都可以去的地方、充满童真和梦幻
孩子玩的地方，很适合娱乐，推荐的
天气开始热了，迪士尼乐园的生意也不知道怎么样了。据说之前一直关闭着。
小朋友最喜欢去的迪士尼乐园，好
游玩项目更多，可以满足自己的少女心，晚上的烟火表演很漂亮
一定要去！要跟最爱的人一起去鸭
空气清新，环境优雅哦，玩的项目挺多的，人也多，漂亮的地方，小孩喜欢！！！
值得去一玩，就是人太多，都要排队
很不错，晚上烟花很好看，就是里面消费太贵了！
上海地标性地方，很不错，可以过来了。
再回来看望高飞和布鲁托，心情不错～～
😂年卡用户，把迪士尼当公园逛，😁期待新园区
孩子的乐园，大人也可以疯狂，非常好玩
去迪士尼乐园一定要提前做好计划，安排路线，不然时间来不及。
上海市的迪士尼度假区的风景还是不错的。
去年第一次去迪士尼，玩了两天一夜，幸好买了VIP ，基本项目都顺利玩成功，尤其是哪个漂流特别好玩，虽然浑身被淋湿了，但还是很开心的。
迪士尼真的是一个可以去很多次的地方，全世界都在催着你长大，只有这里让你肆无忌惮的幼稚
非常好玩，相当不错。环境漂亮。
亚洲最大的迪士尼乐园，一到周末就人满为患，需要拍好长时间的队才能玩一个游艺。
国内有这样的迪斯尼了，性价比也很好。终于可以去玩了。
不好玩，体验感差！去过一次就不想再去的地方；人又多，排长队！东西贵得吓人！不是人人都住里面的酒店，一定要让外面进去的人走路进去走好远！
还行 就是人太多了 每个游戏都要排队很久。。节假日不适合去
环境不错不错，小朋友喜欢，逛逛看看不错不错
景区好好玩，好多游戏玩，小孩很喜欢
迪士尼乐园自从一月下旬停止营业以来，曾经开过一小段时间，但很快又停止服务了。这样的形势不知道什么时候是个头啊！
上海迪士尼度假区真的是度假的好地方，非常的舒服，空气清新，非常美的地方，欢迎大家来玩
景色太美了，比电视上的还好，简直帅呆了
坐地铁11号线到底就是迪士尼度假区了，地铁下来差不多要走10分钟左右才能够进去，度假区里面有卖气球的，但是要注意这些气球，并不能带上地铁哦。
又到五一假期了，现在游玩的人又该爆满了。安全第一！！
自从翻包 这事之后 就不想再去了 管理风格 真是无以言表啊
里面很大，非常漂亮，游玩项目比较多
迪士尼度假村还不错的，是中国非常不错的一个的地方，里面非常的大，游乐设备也比较的多，里面有很多的主题可以游玩，但是门票费价格比较贵，里面也不方便停车，不是很划算！
里面很大，大人都是陪孩子去玩，项目挺多的，一天都不能把所有东西玩遍，里面消费不便宜，
太好玩了，孩子也喜欢，就是需要经常排队
上海的迪士尼度假区啊，还是一个挺好玩的地方，嗯，这边呢，不说风景多秀丽吧，主要是孩子娱乐设施特别多，小朋友非常的喜欢啊，在这边非常适合夜拍，看上去很漂亮。
好玩，有趣，性价比高，景色优美，很不错！
这里环境很好，天气有氧中心，不错的选择
曾经带着孩子去玩过一次，排队是个考验，不过交通还算方便，游乐的趣味性还是真不错，一路走走体验也是很不错
这里的娱乐项目比较多，适合一家人在一起.不错的选择哈很好的呢
很好玩，我很喜欢小孩也喜欢去那玩，推荐大家十一月一会去会舒服点，要不太热了
真的很不错，小孩子非常喜欢的地方。
好玩是好玩，就是太贵了性价比不高。
很好玩的地方，开开心心一整天去啊
去过门口，可惜人太多，没有挤进去就算了。不过应该很好玩，毕竟那么多人。
童话世界的享受，真不错，就价位高点
值得去的一个地方，虽然人很多，但是热闹非凡。
最爱逛商品店，各类卡通产品吸引我，好心疼人民币！
Get上海迪士尼特别梦幻，就像是公主的游乐园 般，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。因为是比较后面的迪士尼，所以相对于其他迪士尼来说，上海迪士尼新得多。
人少的时候很值得玩下所有项目，舞台剧也是非常值得去观看的，推荐……………………………………！！！！！！！！！！！！！！！
周围很多的朋友去过的地方，去了的都说好～～
上海迪士尼度假区是由上海迪士尼乐园，迪士尼小镇，还有2家主题风挌的酒店，是娱乐及度假的好去处。
等疫情结束，得好好玩一趟，别让迪士尼落灰了
孩子的去处，弥补小时候的遗憾.
很不错，非常刺激，很有特点，去过还想去，七大主题乐园很多娱乐项目！
有点偏，但是有地铁可以直达，值得一去
带小孩去玩玩住一晚倒是还好，就是里面的东西价格确认不便宜
和大多数人一样 环球影城可能更适合年龄大些的玩 迪士尼打造的童话世界 应该是20世纪最棒的
网上文章不少，吐槽的居多，看来坑人不浅
风景真的是美，游玩项目超多，很好玩。
儿童的乐园，成人的天堂。童话的世界。
人很多，有许多游乐设施，都很好玩，下次还来
还行，迪士尼都差不多，好玩儿，东西贵，这个新
国内第一个迪士尼，比香港迪士尼大很多，不过基本上都是排队排很久
上海迪士尼度假区孩子游玩好地方，吃喝玩乐一条龙，各式各样的游乐设施齐全，培养孩子勇敢拼搏爱冒险精神，恐龙馆海盗船多是孩子喜欢光顾的好地方，必须提前在网上购买票。
游玩的好地方、惊险刺激、体验好去处！
中国的孩子们都应该在有生之年去玩一次
亲子家庭活动的好去处，机动游戏趣味性强，性价比高。
是我国的一个骄傲，比外国的还要好
这里的精彩程度不亚于洛杉矶迪士尼！
梦幻城堡，童话世界，玩乐天地。
每次带小朋友去上海，小朋友都要去这里，非常不错的地方啊，不但小朋友喜欢的，成年人也玩的不亦乐乎，其他的设施也很全，还可以大吃一顿，还会再去的！
很漂亮去啊，环境好，景点有特色，非常适合带小朋友去玩玩
全国第一座迪士尼乐园，米奇大街、奇想花园、梦幻世界、探险岛、迪士尼小镇，每一处都充满无穷乐趣。
不错很好的，大家都来看看很好的
漂亮，好玩，不错，好地方，好评好评！
这里是迪士尼乐园在中国最早、最大的园子，更是孩子们游乐的天堂。不过，玩什么项目都要排队啊！
迪斯尼连锁游乐园，更适合带孩子一起去，就是人太多了。
非常非常好，去过还想去，真是挺震撼的，非常有特色，七大主题乐园各有特色！
天气好的时候来坐坐还可以，就是人有点多
开业那年第一次来，特别新奇，玩的很开心
在环球影视乐园开业之前，上海迪士尼的游乐园头把交椅坐的稳稳的。  游玩路线： ·出发之前下载官方APP，在线看好场次时间等信息，拿到票的第一时间做好绑定，翱翔飞跃地平线排队时间最长，免排队第一个选它。 ·进园后，把六大必玩项目逐个体验，中间穿插着每个演出，看好各项目的排队预估时间，算好步行的路程，只要攻略做的好，没有项目跑得了。 ·翱翔飞越地平线在最东边，所以水上项目集中安排在那个时间，这样不用走回头路。  ...
玩一天很累，但是很开心，宝宝特别高兴
这个度假区适合休闲娱乐，多姿多彩。，蛮有趣的。
特色是夜晚的灯火表扬，很梦幻的地方
值得去的地方！大都市的气息，有身后的文化底蕴！
挺好的，挺不错的，可以去试试吧。可以。挺累
迪士尼乐园有没有受疫情的影响，真的是好怀念里面的项目，好玩。
2天时间比较好，穿越地平线，海盗船，晚上的烟火都要看看
不得不佩服迪士尼做的这种旅游景点，不管是大人，小孩子都特别喜欢在这边玩，里边的节目风格特别的可爱，好多的表演都非常精彩。
迪士尼，一个城市繁华程度的象征
目前国内最好的亲子游度假区，惊险刺激的游乐项目，童话般的世界，配套的表演和巡游以及焰火。
小朋友都很喜欢去玩的地方，打卡圣地，以后我要经常去看看
太好了 想再去一次 超级好玩的
很不错的度假圣地，不比日本和香港的迪斯尼乐园差，地铁十一号线直达。
很好玩的很开心不用排队服务好的
上海迪士尼是必去的旅游景点之一，适合全家出行，最好可以留出足够的时间在园区的酒店住一个晚上，可以充分体验各种娱乐设施！
上海迪士尼度假区挺不错，可以去玩
童华世界在中国大城市，别有一番风味！
估计好长时间都不会去玩了，等明年吧。
大型野生动物园，野生动物种类很多，孩子们特别爱了。
上海迪士尼乐园拥有七大主题园区：米奇大街，奇想花园，宝藏湾，明日时间、梦幻世界、玩具总动员；大钟塔米奇好伙伴美味集市，七座风格各异的花园——“十二朋友园”、“音悦园”、“浪漫园”、“碧林园”、“妙羽园”、“幻想曲园”和“童话城堡园”，
上海迪士尼乐园，位置比较远，虽然有地铁可以到达。平时都会很多人，没个游玩项目都有排队很久，时间都浪费了，门票价格还很贵。
值得一去，是全世界还是全亚洲最大的迪士尼吧？
这里比较合适小孩子去玩，人很对，下次有机会还回去的呢不错
园区非常大，会有节日活动。中途还能出来在小镇吃饭
上海迪士尼乐园是孩子的天堂，里面的游乐设施不错。
带着小朋友一家人去游玩还是挺不错的，其乐融融。
儿童成人，统统喜爱，乐趣童趣，统统拥有
很不错！就是价格贵了点！很大比香港大多了！
非常不错的地方，就是人太多了……
感觉是个一定要去一次的地方，不错
带孩子玩，游乐项目挺多的，夏天时去的，排了很久的队
迪士尼乐园在一月下旬停止营业后，曾经恢复过一段时间，但是很快又被叫停了，到现在也没恢复营业呢。
孩子们喜欢的游乐园，但还是喜欢香港的。
女朋友很喜欢里面的项目、特别是加勒比海盗！
很喜欢里面的项目，适合带着女朋友一起去哟！
上海的迪斯尼和奥兰多的洛杉矶的东京的香港的差别还是很多的
值得一去的好地方，比香港和东京迪斯尼大很多，玩的东西也先进。
很漂亮很大的游乐园啊，一家老小都能玩啊，游乐设施很棒呢！喜欢啊
不错的地方，美丽的景色，童话般的世界
迪士尼乐园的吸引力绝对是无人可以抵挡的！很喜欢这里的景色，海报上总是拍的特别美！
值得去的地方，远远望去很漂亮，尤其是夜晚更漂亮！
【性价比】门票太贵了，不推荐，不推荐。
热闹，漂亮，流连忘返，还想着再来。
其实迪士尼都差不多，只是这里新一点，而且在国内，比较方便。香港的最差，又小又旧，去了一次不想去第二次，不过我去时人比较少。
有太多人写过太多上海迪士尼度假区的点评、攻略等等等等了。对于这么有名气的必打卡旅游目的地景观，我能说的只是一个字“去过”。  迪士尼尚未正式营业的时候去过。面积大、游玩项目全，设施完备是全部印象了。除此外，园内餐饮真的是不便宜。  此后所有关于迪士尼的一切几乎都来自旁友圈，众口一词就是“累”，严冬酷暑人多排队累、早出晚归累、必须要在园内花大价钱吃个不怎么好吃的饭心累。但，还是挺好玩的。  所以，祝大家玩...
中国上海迪士尼度假区，属于中国最大的
这里真的很美，适合一家人在一起，不错(*๓´╰╯`๓)♡的选择哈
上海迪斯尼人真的好多好多呀！现在没人了。
期待了好久的，终于这次去了，没去得宝宝不要留遗憾哟
非常值得一去，真的好玩好看。淡季去更好，人不多。
依然是国内顶级的游乐场，收费不菲但设备环境一流
很值得去游玩，人生必去的游乐园！
一个让大人可以忘却烦恼的地方，让小孩开心的不得了的地方，希望每个人都能开开心心。
老少皆宜的欢乐世界，快乐海洋，一起去嗨起来吧～
人特别多，队伍特别长，厕所都要排队
里面景区非常奈斯而且很好玩很棒非常推荐去玩
不错的地方，童话般的美丽世界，儿童的乐园
充满童趣的童话世界景区，很嗨，就是人多且费用太贵
非常喜欢这里，工业发达，环境很美！
太棒了 第一次去   真漂亮 值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
环境不错刚刚合适，小朋友喜欢，人好多
周围朋友去过的都说好～～想去了
逐渐开放了，生活慢慢回归正轨！
爱上迪士尼 想念迪士尼 回味迪士尼 不忘迪士尼 景色迷人 吃的好 住的好 玩的好 心情好 带着 家人 男朋友 女朋友 别人的朋友 都是很美的旅行
漂亮的迪士尼乐园，一家大小一起去玩玩吧
中国大陆唯一的一家迪士尼乐园，
人流恢复正常了，好玩的游戏非常多，空气赞的不得了！值得打卡！
美丽的地方总是我们的向往，像这个地方就是我们的乐园，我就得我们可以去看看。
好玩！就是我们冬天去的！建议春秋夏天去！晚上的烟花也是超好看呢！
面积远比香港迪士尼大，这也意味着可容纳的娱乐项目更多，大型娱乐设施更多。虽然可能排队更久，但独乐乐不如众乐乐，集体游乐的体验也会更好。
上海迪士尼专门提供的度假区域，度假区真的特别大，距离迪士尼非常近，很适合外地旅游前来度假
很适合带着孩子去，很梦幻，东西贵
非常非常好的游乐度假区，吃喝玩乐都很方便。
价格比较贵，性价比不是很高，环境优美
上海迪士尼的挺不错的，可以玩的游乐设施比较多，就是排队时间太长了
太坑，消费高昂，几乎没有不花钱的地方
童话天堂迪士尼乐园，女生和孩子们的梦幻王国，很好玩
这里是孩子们的天堂，很适合带孩子来的地方
公主梦 少女心 在这里都可以得到释放
不需要周末和节假日去，人多的要死。节目很多，玩的也很多
除了人多就是人多，个别东西还死贵死贵的，服务人员态度还不是特别好
整个乐园都适合所有人来，很有趣味性。
迪斯尼小镇上的各式美食，还是很诱人的。
老老小小都喜欢这里。我最喜欢看表演，美轮美奂。就是人实在太多，每个都要排好久的队伍。里面的消费也非常高
很好玩的不错的，趣味性比较好的，性价比可以
这里游乐的项目特别多，爱玩人的乐园，五一假期的有休闲好去处
成年人童话城堡，迪士尼的经典人物，豪华的演出，绚烂的烟花，每一样都很美！
很好玩的地方，会让你的童心爆发。。
【景色】风景决定一切美好时光……
我梦中的天堂，很美，充满童趣，值得一玩
很棒的游乐园啊，难得趁人少带孩子来玩的，孩子玩的特别开心哦！
六颗星，可以住里面，能看烟花✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌
孩子们的乐园，尽情玩到High，一天玩不够！
上海迪士尼乐园是一座王国风格的迪士尼主题乐园，包含七个主题园区：米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界和迪士尼·皮克斯玩具总动员。
上海迪士尼乐园设施很新，比香港的迪士尼乐园大很多，里面游玩项目很多，适合全家亲子游玩，各个年龄段的人都有适合的游玩项目。
作为国内首屈一指的游乐场，游乐设施很多，一天基本玩不过来需要两到三天的时间来仔细检查，景色也好，和媳妇儿一起去的，很棒啦！
很好玩的地方，小朋友特别喜欢！
很好玩，有孩子的一定要带去体验一下
上海迪士尼度假区是全球第六家迪士尼，位于上海浦东新区，交通非常的便利，地铁11号线可以直接到达。等疫情过后，一定要再去看看。
迪士尼確實不錯，相比奧蘭多的當然有差別，但在上海的也是可以讓人很歡樂
小朋友向往的地方，处对象的好地方
上海的迪士尼乐园比香港的好啊！
非常适合全家人一起去游玩，大人、孩子都能找到各自感兴趣的玩意儿。
童话故事都是美好的愿生活安康美好
趁着假期带孩子去看看，动物很多，特别比较多。
这个迪士尼酒店很好，我经常住，很喜欢，价格也很合理，东西很好，设备齐全，服务也很周到的。下次出差还会选择这个酒店。
值得一去的景点，小孩子非常喜欢。
目前国内最好的亲子度假区，人气旺，项目多，建议错峰而行。
上海迪士尼度假区好玩的地方真得好多，由于排队时间长，所以一整天都玩不完所有项目。
很棒的游乐园啊，小盆友玩的特别开心呢，儿童剧也特别的好看，有机会的话一定还要再去一次啊
很新很大，里面东西一如往常的贵，呵呵🤭
上海迪士尼乐园，位置比较远，开车自驾比较方便。也有地铁可达，不过比较费时。平时都会比较人多，游玩的项目需要排队等的时间太久，价格还比较贵。
上海的有一个游玩项目，值得来比开心快乐，体验迪士尼乐园的不同！
不错的地方，童话的世界，值得一去
迪士尼是小朋友的天堂呀！ 上海迪士尼很大，就是人也多
有机会再去一定住在园内的酒店！
去年和朋友一起去玩了，今年看来是不能去了。
上海迪士尼乐园游乐设施比较新，面积大，就是人太多了。
亚洲最大的迪士尼，里面真的好大，走断腿～
11号线终点站，建议早点入园，一天基本不够用
来上海必玩的景点，门票有点贵。但物超所值。
最好玩的上海迪士尼度假区，真棒！
【景色】小孩的天堂，梦幻花园，好玩
现在去上海优选的一个游玩地吧！
很久以前去的，小朋友很喜欢，设计很梦幻，人很多
去迪士尼一定要提前规划好路线，节约时间，不然很多节目来不及玩。
游乐设施很好，园区很大，很干净。进门要被翻包，很讨厌。园区内售卖食品价格离谱的贵！
人简直太多了，每个项目都需要排队，不过孩子确实喜欢
迪士尼，一个去了让人忘却烦恼的地方，可以让大人开心的像个孩子，让小孩想快快长大的地方。
景色秀丽整洁，动物有趣，值得一去
值得一去的好地方，大人和孩子共同的天堂！
一个适合带孩子去游玩的地方，就是人多，吃的有些贵
非常好看的，非常有趣味性，性价比高
So so wonderful and that we have a good time
这里太好玩了，是孩子大人们最爱的网红打卡地。
上海标志性建筑，网红景点，打卡必去之地！
感觉上海迪士尼特别梦幻，就像是公主的游乐园 般，修建得也特别漂亮，很多地方都值得称赞哦。因为是比较后面的迪士尼，上海迪士尼就比较好。
这里已没有了往日人群的熙熙攘攘，真希望疫情快点过去，回复迪士尼园和一前一样热闹繁华
去年带孩子来这里玩了一次，人真多，排队时间长。
特别漂亮，好玩，很多迪士尼朋友很可爱
面积很大，人也很多，有很多游乐设施，很好玩
迪士尼真的很不错，希望大家都可以去转转吧！
地方很大，免费，能看到里面，有很多吃饭的地方，适合闲逛…
这是一个美丽大方的地方，人们都喜欢这里，希望大家有时间可以来看看。
现在疫情原因没有开放，之前开放的时候游客太多了。
好多游乐设施很好玩，有冒险刺激的，有探险观赏的，还有卡通人物游街表演，太有意思啦！
动漫人物超多，很适合带小孩子去玩。
这个度假区很好玩，很不错的地方，可以去看看。
位于上浦东新区的上海迪士尼，是中国大陆第一座迪士尼度假区，全球第六个迪士尼度假区。
很棒的迪士尼公园，终于不用去国外了
亚洲地区最大最好的迪士尼乐园，游艺设备都特别新。
上海迪士尼度假区够大，但是软件不行，有很大进步空间。
能排得起队就可以去。玩的倒是挺好。
好多好玩的地方，就是人太多啦，很热闹
非常的好玩，值得一去，就是排队有点久
超级棒，期待下一次的光临，哈哈哈
强烈推荐情侣们到这里玩，在这里能体会到不一样的快乐
好玩的地方，可以一家人去看，带上孩子
最后的烟花秀是如此的璀璨，仅此一点就已足够。
不用出国就能逛迪士尼乐园了 赞
上海迪士尼度假区孩子游玩乐园，培养孩子勇敢拼搏爱冒险爱挑战的好地方，恐龙馆海盗船多是太吸引孩子眼球的好地方，必须提前在网上购买，否则浪费时间。
环境很好，位置也很好，里面游玩玩的项目很多，小朋友很喜欢。。
上海迪士尼乐园是一群拥有梦想与欢乐的地方
很不错的地方，趣味一如其他的迪士尼，好值得一去。
厉害，听说裁员了很多人，现在不太适宜去玩哦。
每个人都有一个童话梦，迪士尼完全符合了人们对童话的期待，对童年的回忆。
周末带孩子去迪斯尼游玩很开心啊
非常非常棒的游乐度假区，有机会一年能去一次就好了。
迪士尼度假区，上海的度假区，不错的享受
儿童和青少年的乐园，游乐设施多，惊险又刺激。
超大超好玩的儿童游乐场所，不错哦
孩子们去的乐园。就是价格太贵。
值得去的地方，很好玩！大上海好多地方都值得去的
中国内地唯一的一家迪士尼乐园。强烈建议不用在公共假期前往，排队等候时间长。
去过还想去的感觉，里面太大了，七大主题乐园和娱乐项目，一天根本玩不完！
给孩子许诺了很多次去迪士尼，一直没去。以后有空去
很棒的地方，就是人太多了，现在可以带食物了
带女儿去的，回来以后还说下次还要去迪斯尼
这里风景独好，空气新鲜，是个旅游度假的好地方，欢迎大家一起来吧
鼎鼎大名的迪士尼，可以玩一整天。
疫情期间，无法进园，非常失落，盼望疫情早日结束。
不错呀，带孩子来玩玩儿，童年的回忆！
亚洲地区最大的迪士尼乐园，比东京和香港迪士尼大不少。
上海非常有名的游乐园，小朋友会很喜欢。
带着孩子去的，非常的不错哦，挺好的
全国最著名的迪士尼乐园度假村，这里挨着迪士尼乐园，吃喝玩乐样样齐全，很是方便的
我和女友去玩过好几次了，总的来说还是不错的，就是票价太贵了。
疫情期间停业了好久啦，期待疫情过去能够再去迪士尼乐园游玩
上海经典景点之一！孩子们的大爱！东西太贵，排队太久！
建议买两天一夜游，这样可以玩的项目比较多，不然时间会很赶，很多没时间玩
亚洲最大的迪士尼乐园，是个很不错的旅游景区，值得亲子游活动的地方
上海迪士尼度假区的景色真的好美，而且一家人带小孩玩真的很不错的。
迪士尼很适合亲子游，小孩在园区里玩嗨了，大人也玩的很开心
喜欢！！！！！！！！！！！！！！
上海迪士尼度假区呢，应该说是迪士尼公司在中国开设的第一家度假区，从游玩的角度感觉，大家可以结合自己的喜好，去选择性的参观，如果感觉价格高的话呢？嗯，也不一定非去不可，毕竟西方的文化和中国的文化呢，还是有一些差异的，有一些故事呢，不是你了解的
典型动漫乐园，孩子们非常喜欢，就是价格不低
这里真的很好玩，适合一家人在一起去玩呢，不错的选择哈
孩子很喜欢来这里，有机会再带他过来
受到疫情的影响，人己经非常少了，冷冷清清的
除了挤就是挤，园区里饭菜不好吃:-D
特别特别特别再想去玩一下去，就是没时间
不错哦，里面挺有意思的，很多卡通人物，消费也不低。
孩子们游玩的好地方，年轻人寻求刺激的地方。
梦幻的城堡，和很多的卡通人物，身临其境很开心
童话里的故事总是让人羡慕欢喜。
上海迪斯尼乐园作为国内首家主题乐园，让我们找到童年的感觉，太有意义了，节假日人流量比较大，建议去玩的朋友，提前购买免排券。
全新的迪士尼乐园，孩子们嬉戏的好地方。
虽然很多人吐槽迪士尼门票贵，排队久，但是不得不承认，这个公园绝对是世界级的旅游胜地
迪士尼是很受欢迎的，住在度假区就可以多感受一下。
去迪士尼一定要提前准备好路线，走快速通道，因为人很多，不然排队等玩不了多少项目
人非常非常多，每个项目都要排老长的队。服务态度不佳，吃的不好，徒有虚名。浪费钱
特殊时期，上海迪士尼乐园还没有开门，不过迪士尼小镇已经全面复工咯！ 趁着春暖花开，来迪士尼小镇吃喝玩乐一整天吧！  迪士尼小镇是不需要门票的，0元打卡。  地铁最方便！开车的话停车要看运气，而且停车费不怎么实惠，毕竟这里是迪士尼度假区嘛！ 白天和黑夜各有一番风味。白天拍照好看，晚上的夜景更迷人~
亲子游的好地方，当时大人也很喜欢
比起日本来还是有一定差距的，服务一般
中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。
带孩子玩的非常高兴，孩子喜欢就好
孩子的乐园，还是很值得去看看的
上海迪士尼度假乐园很好玩，很好。
孩子们的乐园，最爱玩过山车和飞越地平线。
园中很多游乐项目确实很吸引人。
那里很好玩，现在等疫情过后再去玩
还没有开门，排队等候时间太长了
工作累了，美美的度个假休息几天，这是很好的去处！环境优美！心情愉快！
2019年去过一次，没有再遇见传说中的查包了，所以体验还不错
应该是人流量最大的一个迪士尼乐园了吧
景区很美，很值得一游的好去处。
吃喝玩乐尽享，儿童释放天性，培养冒险精神的乐园！
现在不知道咋样了，以前去人太多了，体验不好。
要不是这次受疫情的影响，我们一家四口也来了！
感觉上当了，在院里玩一个项目，排队2个多小时。
三期什么时候能开呀  好期待好想去
孩子向往的地方，不是崇洋媚外，确实是独具特色！
非常值得去的一个地方，景观很好。
暑假去的，很热，里面卖的东西也贵，游客比较多，排队时间很长
上海迪士尼非常不错，有很多项目，就是排队太难了，晚上还可以去看烟花，非常漂亮，顶级了。
上海迪士尼度假区，园区外面也有很多好玩的地方哦。
内陆地区唯一的一个迪士尼，吸引了众多游客，以后希望人能少一点
迪士尼挺好玩的，就是里面太大了，走路需要很长的时间
上海迪士尼度假区在浦东新区，近浦东机场，迪士尼乐园就在其中，是中国大陆唯一的迪士尼乐园，占地面积很大，比香港的乐园大，游乐设施齐全，有机会一定去看看。
小朋友的童话世界，大人的游乐园，不错哦！
尽情放飞心情的乐园，休闲度假的最佳选择！
疫情期间一直关门，就迪士尼小镇还能逛逛
太热门的地方了。各个项目总是在排队一天下来玩不了几个？
新建的，所有设备都是新的，很不错
上海迪士尼乐园度假区是孩子欢乐谷一样，里面有很多项目可以游玩，像海盗船，刺激的过山车，大铁锤等等，而且还有大型歌剧表演，有露天和室内游玩，还有晚上的时候回放烟花
现在迪斯尼乐园还可以重新开放，外面的商店和餐厅还有宾馆倒是现在开业了。
真美丽的景区，是我十分向往的地方！
最近各大旅游网站都在促销迪斯尼度假区的产品，优惠不少，定了一个，准备带妈妈一起去。
老少皆宜的去处，游乐休闲场所。
很好玩的地方，儿童乐园，很开心。
上海迪士尼乐园刚开张两年，设施很新，比香港的迪士尼乐园大，游玩项目很多，适合全家亲子游玩，满足各年龄段的人，晚上的烟花表演很值得去看。
好地方，到上海一定要去看看，玩玩，内地第一家迪士尼，占地面积好大，主题公园鲜明。
上海迪士尼度假区，真的很不错，适合带孩子去玩
迪士尼是全球统一品牌，国内就上海有
风景很美，玩的开心，有机会一定再来
上海迪士尼乐园是以规模占地面积称霸世界，特色项目众多，游客人气爆园，每个游玩项目都要提前排队，好在智能化选择项目替我们筛选项目，节约排队时间，怎一个等字了得。
very very good，非常值得体验！
面积好大，建设部局很科学，活动项目很好很满意
大型迪士尼乐园，游乐项目多，设施先进。
好久不去了 怀念那边的热闹 景象
春季去迪士尼刚好，不冷不热天气刚好，要提前准备好路线图，不然时间来不及的
去年暑假带孩子去玩了一次，孩子特别高兴。
绝对的上海地标，小朋友和家长们都喜欢的地方啊！虽然门票感觉有些小贵，但是还是与家里的小朋友经常去的，确实难抵诱惑啊！
带孩子很值得去玩的地方，人气很足
既是游乐园，也是一种文化符号。
迪士尼乐园在关闭了许久后又恢复正常营业了，但是最近听说又暂停营业了。看起来病毒的防控情况还是很复杂多变。
孩子的乐园，大人们回忆童年的绝佳去处
很喜欢迪士尼度假区，游乐项目特别多，小孩儿大人都喜爱！
上海迪士尼，园区很大，玩一整天都逛不完，就是价格不是很亲民，偶尔玩一玩还好～
好玩，不错，漂亮，有特色，趣味性强！
上海迪士尼其实挺不错的，就是价格啥的比较不合理。修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。适合一家人去旅行哦，情侣也可以哒
一次没玩够还得去，太大了里面，只顾着玩项目了都没好好逛逛园区景色！
上海经典景点之一，孩子们的大爱。就是人多，东西也贵啊！
我一直不想去 觉得太贵了  就是小孩的要求绑架了父母  花那么多钱去体验梦想   而梦想离我们却很远
全球最新的一家迪斯尼乐园，亚洲占地面积最大，游乐设施齐全，惊险刺激，但是节假日期间人多，一个项目会排队很久。
很好玩，活动项目挺多的，价格实惠，小朋友很喜欢！！！
中国上海迪士尼度假区特别好玩的地方
度假区挺不错的，这里的设施喜欢，装修很满意，空气很清新，环境很卫生
不出国就可以去迪斯尼乐园真的是很多过瘾
欢乐的世界 快乐的源泉，一起出发嗨起来吧！
度假区自从2016年建成以来，经过用心经营，已成为上海必去景点之一了！
玩是挺好玩，就是里面的东西太贵
创极速光轮太刺激了！很幸运预约到了通行证，省了几小时的排队时间！
上海迪士尼乐园里面非常的大，也是非常的好玩，各种主题特色活动非常多，在国内来说也是非常不错的了，但是门票价格有点贵，不是很实惠，里面东西也卖的比较贵，不是很划算！
亚洲最大的迪士尼乐园，一到假期就人满为患。
童心未泯的少女最爱迪士尼乐园了，可惜最近都不能去逛，也没法买买买一些小可爱！只能翻翻旧照片寄托想念了！好想去买达菲熊和塌的小伙伴们的周边啊，实在太可可爱了！
迪尼斯乐园玩的非常开心，没有去过的人，一定要去一次。
上海迪斯尼乐园非常好玩，适合大家一起去，欢迎大家都去游玩
女孩的公主梦一定离不开梦幻的王国
设计很好，园区很漂亮，孩子绝对是很喜欢的
上海迪士尼闭园好久了，真心期待它复工的那一天！ 比起结伴去蹦迪，更喜欢一个人来迪士尼瞎逛~  上海迪士尼真的好适合来拍照，分分钟沉溺在童话世界中，这里的一切都好治愈~ 推荐拍照打卡点一个个拍过来吧！ 一个人玩耍唯一的缺点就是拍照需要工作人员帮忙，照片都有点不尽人意……
尽量避开节假日，各种排队，游乐设施齐全，就是时间和精力不够
面积很大，里面有各种游乐设施，很好玩，就是人多
迪士尼乐园一般都是孩子比较喜欢去的，梦幻的世界，犹如童话里走出来了。
除了人多钱贵以外应该没什么毛病
好喜欢迪士尼乐园啊，大人小孩都喜欢的天堂！
迪斯尼乐园的游客比较多，有机会一定要去感受一下。
美丽和童话故事都很好的接合，梦幻西游，很有趣味。
上海迪士尼挺好玩的，强烈推荐以下这几个游玩项目。  1、飞跃地平线  记得上海迪士尼刚开张的时候，这个项目排队长达6、7小时，我就是那个花了6小时去排队的人，不过确实很值得，它其实是一个球形的环幕电影，播放各种城市的景象，很身临其境。  2、加勒比海盗  这个项目是在山洞中乘坐小木船，主要卖点也是球形环幕，不过比飞越地平线更生动一些，有电影里的人物出现。  3、tron极速光轮  最最最好玩的一个项目，不玩绝对会后悔，...
星愿湖公园踏青，迪士尼小镇逛街购物，感觉真不错
中国内陆地区唯一的迪士尼乐园，人气超高，尽量避免在公共假期前往。
特别适合孩子去的一个地方，虽然排队时间有点长，但是当你身在迪士尼乐园之中会有不由自主的幸福和快乐，每个项目都值得一去尝试，心情会大好呦，希望还有机会再去。
上海迪士尼度假区，度假区中的佼佼者，不赖不赖
上海迪士尼还是很值得去的，玩乐的项目一天也玩不玩，经费充足的话住里面的主题酒店也不错，也可以晚上看看烟花表演秀等等
所有人童年的梦幻城堡非常的美丽，梦幻童真存在。
度假区特别的漂亮，孩子们很喜欢！
带着小朋友去的，个人觉得还可以！
雨天来的，热门项目40，50分钟样子可以排到，项目非常多，一天不够玩。任何游乐项目都不另收小门票，很合理。就是吃的东西性价比不高。下次还要去玩！
喜欢去迪斯尼，若门票价格再优惠点就很好了。
刺激的过山车，梦幻的旋转木马，五彩斑斓的花车，童话般的城堡
有趣且充满童话气息的地方，互动，亲子，找回童年回忆。
去过日本的、香港的迪士尼，现在再去上海迪士尼，发现根本不能和上海来比，上海太棒了！
上海迪士尼度假区很大的，里面设施齐全
新建的总是更好一些，比起香港的迪士尼乐园，好了很多，但是一样东西巨贵，又不让带吃的东西进园，有点坑，土豪无所谓了，没办法
千年去过的，人很多还好项目大部分都玩到了
上海的迪士尼比去香港的要划算呢。
儿童的乐园，设施齐全，种类繁多，适合孩子们玩乐。
非常适合小朋友去的地方，比香港好玩
回上海迪士尼乐园作为中国大陆第一-座超人气乐园，上海迪士尼也是我们向往的梦幻世界。一生必来一次的地方，找回童真和童年。
酒店比较贵，其他都不错，小孩子特别喜欢！
这里不仅适合少年儿童，成人也是可以去的。
好玩，名不虚传，很喜欢，推荐朋友去哦
中国内地第一所迪斯尼，内部环境绚丽，游玩项目众多
中国上海迪士尼度假区，威武霸气帅
现在真是去看看玩玩的好时间，人比以前少多了，做好防护措施就行
挺不错的。是旅游的好去处～～😃
上海最著名的迪士尼景点度假村，项目非常多，吃饭的地方也多
小孩子非常喜欢，有空的话一定要带孩子去看看。
上海迪士尼度假区去的人特别多！就是门票价格叫人吃不消！
旅游好地方，带上你的女朋友，幸福幸福
跟闺蜜一起去的 真是满足了少女心呀
面积很大，人很多，有各种游乐设施，很好玩
女孩儿的公主梦，上海迪斯尼是一座王国风格的主题乐园，包括七个主题园区，每个园区都有花园 舞台和游乐设施。
迪士尼乐园疫情影响下，冷冷清清的了
童话是美好的 现实里也有童话的啦
很好的游玩地方，不知道这段时间人还有没有那么多
不知什么时候可以重新开放，是一个带孩子游玩的好地方，趣味性，科技感十足。
去迪士尼乐园玩一定要提前规划好，不然时间来不及玩的项目很多，所以要早去。
好地方，度假好去处，玩的好，吃的好的好地方。
漂亮   好玩              主题很多            一个字爽         很喜欢         超级适合去游玩
小孩子喜欢，太嗨了，真是厉害。
最好玩的游乐场之一，可以带宝宝去。
儿童们的乐园，一到节假日，就人满为患，要排好长的队。
充满梦幻的乐园，很想再去一次！
地铁11号线能到，交通很方便，孩子们都特别喜欢去，就是票价太高了，环境很好
儿童梦想乐园，值得带孩子去的地方
每一个游乐设施都是经典语录真的不错的
孩子们的最爱！亲子游的好地方！
上海，迪士尼，度假区，孩子向往的地方。
没有香港和日本的感觉好，缺少迪士尼的情怀
其它地方的迪士尼乐园去过，挺好玩的。上海的没去过，人太多了。
上海迪士尼度假区还是很不错的，很想再去玩呀。
度假区的景点挺多的，游乐项目不少，特别好玩的地方
迪斯尼小镇有很多商店可以买买买，出了迪斯尼乐园就在迎接你，确实让人流连忘返！
这里是儿童们都喜欢的乐园，设施齐全，环境好，最重要的是大人小孩都可以玩
非常期待去的地方，国内第一家迪士尼景区。
上海迪士尼度假区的服务设施齐全，带孩子来住几天感觉大方便，没有不舒服，有种在家的惬意。
迪士尼度假区环境很好，离迪士尼乐园很近。就是住宿比较贵。
非常棒的经典景点～ 喜欢上海没有道理～ 因为疫情也不知道还要多久才能再去一次上海，很美的一个地方，喜欢老杨生煎，我的最爱～
上海迪士尼乐园比香港的大很多，设施很新，项目很多，适合全家亲子游玩，各个年龄段的人都有适合自己游玩的项目，晚上的烟花表演很好看。
全国最热门的景点之一，设备先进，体验一流，就是服务一般
亚洲最大的迪斯尼乐园，游乐项目多，设备新且安全可靠。不要节假日去，不然玩不了几个项目，时间都耗在了排队上。
卡通人物的集合地，不管是大人或小孩，都可以欢快的玩乐。
主题活动，设备设施特别的不错，住宿酒店看价位，建议不在原理居住。
去迪士尼乐园玩可以选择两天一夜游，不然时间上会有些来不及，要提前做好攻略，这样可以节约时间，晚上会有很多精彩的表演
地处上海浦东新区的迪士尼度假区很大，里面设施齐全
去过香港迪上尼，这次来上海看一下，都差不多，只是新一点，
简直就是一个梦幻王国 好喜欢这里，就是人太多啦
迪士尼乐园最近开放过一段时间的，后来又关门了。
非常不错的地方，玩的各种多，带孩子必去的地方
这么爽的地方⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！
上海迪士尼，我最喜欢的迪士尼，这里适合一年四季都来！因为这里，不同的季节有不同的活动！最喜欢和迪士尼朋友一起互动！他们可爱，勇敢！幽默！机智！虽然听不到他们说话，但是他们丰富的肢体语言代表了一切！静待花开，等待迪士尼再次开放！
度假区面积很大，里面有好多主题乐园，孩子大人都喜欢。
都说迪士尼能激起每个人心中的童话梦，无论男女老少去都能玩得很开心😃，疫情之后我也想去，去体验一下心中的童话王国，虽然远了些但还是值得去
很不错的游乐场所，有空可以看看
很好玩的地方，带上孩子们一起去超级happy
迪士尼度假酒店因为疫情关闭了，不知道什么时候才能开。希望疫情早日过去，希望上海恢复到从前的热闹繁华。
逛迪士尼乐园，圆您儿童多彩梦。
装饰品还是自己买了比较好  里面比较贵
迪士尼保护你的公主梦，超美，一定要去玩，爽歪歪
有趣的灵魂要去有趣的地方看看呀
这里真的很美的啊适合一家人在一起😊，不错的选择哈
上海迪士尼很梦幻，就像是公主的游乐园 般，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。因为是比较新的迪士尼，所以感觉更值得去
上海迪士尼度假区，真的很不错，经常带孩子去
名不虚传啊！很震惊！非常好，每一项娱乐项目都非常有特点，七大主题乐园也非常有特色！
上海迪士尼乐园好大好大，就是吃的太贵了
世界真奇妙，我想去看看，就看迪斯尼
值得，值得，儿童乐园的世界，带着一家人出门旅游。
大名鼎鼎的迪士尼应该是上海最热门的景点了吧，除了价格贵点，服务态度差点，其他各方面都没得说了
最爱的游乐园，大人小孩都适宜啊
我觉得上海迪士尼最大的亮点：宝藏湾，也是全球迪士尼乐园中第一个以海盗为主题的园区哦，可以乘船漂亮历险，来一场别开生面的航海冒险之旅。
上海非常有名的度假区 环境非常好 非常适合带孩子玩
全世界都渴望你长大，唯一迪士尼乐园怀揣着你那颗童心。上海迪士尼度假区真的很不错的一个度假圣地，周边迪士尼小镇之类的都很不错。
国际著名的大型综合主题公园，很好玩，很刺激！
亚洲最大的迪士尼乐园，游乐设施齐全，来的人特别多。
迪士尼去了不止一次了，如果有机会还会选择再去，
儿童的乐园，公主的天堂！还想再去一次
迪士尼度假区是上海的优秀度假区，不去后悔
好玩，趣味性强，性价比还可以，景色很美！
听说人一直很多，疫情的原因这回彻底关闭了，估计再开园又是人满为患
值得一去，很好玩，就是人太多，里面的小景点有的还收门票
全球第六座迪士尼度假区，地处魔都人气很旺，适合带小孩来玩
🌟迪士尼小镇和星愿公园很近都不需要门票，不同节日都会和乐园同步更新主题，细细走走拍拍照，大半天可以在这边。🌟迪士尼剧场的剧目会更新，有时候还会有迪士尼旗下的新片发布会，去年去看冰雪奇缘2的中国首映，可把我我激动了半天，可惜小妞不在我身边，只能回来听我说一起激动。✨星愿公园🚇轨道交通11号线，迪士尼站3号口，离星愿公园很近⏰开放时间10：00-17：00🌟公园可以租自行车，也可以坐游船，星光露天剧场...阅读全部
迪士尼其实也就是升级版的游乐场，东西都好贵好贵，不过体验感觉还凑合。
虽然人很多 但真的玩得很开心 个个项目都很好玩 要挑自己喜欢的项目
疫情期间是不是人也不多了啊，改天去看看
一般般人太拥挤了，都是带孩子的。我以后不会来了太累了
上海迪士尼度假区位于上海市浦东新区申迪北路，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。度假区内有酒店和各种旅游设施，其中最主要的是迪斯尼乐园。上海迪士尼乐园是一座王国风格的迪士尼主题乐园，包含七个主题园区：米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界和迪士...
优质服务，儿童娱乐天堂，陪伴是最好的时光
比较漂亮，也比较好玩，但是价格太贵了
孩子很喜欢，就是票价贵，什么都要排队，等待时间太长
孩子的乐园，中国最大的迪士尼主题公园。
这路 【景色】很美，趣味行很强，下次有机会还回去的呢不错(*๓´╰╯`๓)♡
上海旅游度假的新去处，地铁十一号线直达，值得推荐。
很好玩⊙▽⊙的(=_=)地方，值得一去
不错的地方，景色宜人，性价比适中，趣味性高
很不错，吃玩乐一体，晚上住宿，还可欣赏夜景，如此才能玩痛快！
好玩！带着一家大小去！有机会再去！！！！
挺好的地方，孩子没玩够，下次有机电会再来
网红地点去上海必去的地方老少咸宜就是一定要预约排队。
上海迪士尼，中国两个之一，这个比较大，可以去尝试看看
地不错，孩子很喜欢，就是人太多了，价格大贵
大小朋友都必去的好地方，实现梦想的地方
上海迪士尼度假区是世界上第六个迪士尼度假区，有迪士尼乐园，2个主题的酒店，还有迪士尼小镇，很棒！
适合带孩子全家总动员！很多项目，可以开阔孩子视野！
很漂亮，很梦幻，很可爱的地方 【景色】 【趣味】 【性价比】好
迪士尼乐园是一个超大的乐园，亲子，还是情侣都可以，而且里面有超多的项目，刺激又好玩，人超级多的，而且还有各种表演，烟花也有。
带着娃去，各种排队真的蛮吃力的～
亚洲最大的迪斯尼乐园，游玩项目非常多，也非常刺激。适合一家人游玩两天。但是节假日不要去，人太多，一天玩不了几个项目。园内的消费太贵，也不准带食品带水，强制消费。
去过奥兰多的迪斯尼，也去过洛杉矶的迪斯尼，总感觉上海的迪斯尼更有现代气息。
满足了给自己一个回到童年的愿望！
园区很大 门票很贵 一般都会选择其他途径或者双11之类的时候在购买
孩子们的乐园也是大人的乐园，特别喜欢迪士尼的服务理念，极致体验
迪士尼不仅是儿童，更是很多成年小朋友们的想去的地方。
全国著名的度假区，孩子们的乐园，值得一去
这地方玩的东西很多，可以去看看。
人太多，而且不让带吃的进，小朋友想吃东西，只能在里面高消费
休闲娱乐度假，尽情去放松心情吧！
可以这样说是人山人海，就是地方太远了点
真的很好玩，不是小朋友的世界，也是童年人的童话世界，夜晚的烟花尤其漂亮！
上海迪士尼度假区是一个特别为中国游客设计和打造的世界级家庭娱乐目的地。这里可供游客尽享多日休闲娱乐时光。由六大主题园区组成，包括：“米奇大街”、“奇想花园”、“探险岛”、“明日世界”、“宝藏湾”及拥有“奇幻童话城堡”的“梦幻世界”。
好多好玩的游戏，带孩子一起去，
梦一样的地方，梦一样的迷人，孩子的玩乐的最理想之地。
差评！之前带东西进去还不让！最可气的是还要强行搜包！真搞不懂为什么要这样
上海迪士尼是公主的城堡吧，是公主的游乐园，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。以前去过香港迪士尼，对比一下还是更新的更好
相信很多人就是冲着迪斯尼才来上海旅游的！
现在可以去了，但还是要小心。希望大家能开心
太好玩了 人很多 门票不便宜 里面消费不低
去迪士尼乐园玩人特别多，一定要提前规划好路线，走快速通道，不然很多都玩不上，时间根本不够用。
2020年4月清明假期，上海疫情警报从一级降为二级，公园都开放了，迪斯尼小镇也开放了，但是迪斯尼乐园继续闭园。地铁十一号线迪斯尼站，乘车的人不多，出站到小镇的路上有两个检查站，一个是测量体温，一个是检查健康随身码。正式进入度假区，就能看到星愿公园湖内的唐老鸭了，小镇入口的迪斯尼衍生品专卖店需要排队进入，十几个人一批。公园内樱花、海棠、桃花盛开，一家老小带着帐篷樱花树下吃饭遛娃。
中国最美的卡通乐园，有机会带女朋友去看看。值得一去
“米奇大街”有许多美丽的马赛克拼瓷，其中米奇与唐老鸭马赛克拼瓷，就是描绘了四季中的迪士尼明星。
中国最大的迪士尼乐园，主题鲜明，设施齐全，娱乐项目众多。
大陆地区首家迪士尼，据说人很多
上海迪士尼乐园，真的是小孩子的天堂 当然也是成年人寻找童心的好地方，里面的所有项目都可以玩，而且一点都不恐怖，除了创极速光轮速度太快了可能有些人不敢去玩，其他的项目都还好，巡游也挺好看的，巡游的项目有好几个，人特别多，去了还想去的地方。
位于浦东新区的上海迪士尼度假区很大啊！
迪士尼乐园的度假地方这里真的很不错，极度推荐朋友们去体验体验
去过一次还想去，里面太大了，一天玩不完，只顾玩项目了，没顾及园区美丽的风景，七大主题乐园也很有特色！
来上海度假真的很棒，漂亮，很享受这里的生活
里面很大，很漂亮，配套设施完善，游玩项目比较多
一天半玩儿完，除了那个光轮，没敢做，真的不错。
中国的迪斯尼乐园相对于国外稍微小一点，人流量比国外的多一点，好玩的程度其实差不多
上海迪斯尼乐园，上海最好的主题公园
受疫情影响，现在还是关着的，希望早早结束
国际上最新的迪士尼乐园，但是性价比不高，价格比国外贵，人也比国外多，玩不好
很有特色的主题公园，非常值得一去！
真正意义上的度假区，无论感官还是享受抑或男女老幼都能找到快乐的心情，当然前提是有钱。
上海迪士尼度假区还是不错的，有吃有喝有玩，还有表演，非常值得一去，特别是孩子必来的地方。
很美的童话世界，就是人多，票价贵
项目多趣味性强，就是价格不便宜，太贵了
非常好的。非常喜欢迪士尼乐园。给力的呢。
哦，真是棒极了，永远玩不够。GOOD！
位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。[
带孩子去玩的，孩子玩的特别开心呢，里面的儿童剧很好看呢！赞
感觉上海迪士尼特别梦幻，就像是公主的游乐园 般，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。主题也很有特色，所以吸引了很多人去游玩。
就在浦东机场附近，很适合小朋友玩得地方，很童话故事
棒极了，我来之鹰潭第1尔来上海非常棒棒
上海迪士尼是非常有名的旅游游玩地方，经常外甥都会吵着让我带他去玩，哈哈
儿童的乐园又白雪公主花车表演还有很多迪斯尼的卡通人物！
上海迪士尼乐园，是非常有名，里面有很多好玩的设施，而且走在乐园里面还能看到很多穿着童话故事的人物的衣服在大街上行走，可以去拍照，还有各种大型表演
上海迪士尼度假区值得去，好看好玩，性价比尚可！
位于浦东新区的上海迪士尼度假区面积很大，里面设施齐全
充满童趣和欢乐的地方。来到这里让人忘记年龄，回到童年
游乐场设施还是很不错的，带着小孩去玩。
比预想的还要美，真是梦幻的城堡
感觉人太多了，而且离市区也不近，去到的话，最好包车前往。
小朋友的乐园，度假好去处，美美的享受幸福生活
【性价比】很不错，带小孩玩的很开心
孩子们的乐园，也是一个发达城市的标配
中国第一家迪士尼娱乐公园，与迪士尼度假村形成完美配套，迪士尼小镇等等，吃喝玩乐应有尽有。
整体还不错，就是里面东西太贵了
真是太美了，每一处布景都很美，尤其是夜景，在灯光下，格外引人注目！
是挺好玩的，就是感觉人多还太贵
公主城堡，好美好美，火鸡腿超划算
到上海旅游必定一游的好地方，中国大陆唯一的迪士尼，占地面积好大，布局合理。设施齐全，安全，非常好玩。
很不错，项目很多，也很好玩，就是人多，东西贵
上海迪士尼大家肯定都是想去的，在里面可以玩上两天，真的很不错。
已经不记得去过多少次了，从季卡到半年卡再到年卡，那些可爱的朋友们，那些友善的演职人员们，那些精彩的演出，那些独特有美貌的周边，无一不吸引着我去了又去，永远爱这个带来神奇的地方！
实在是太有趣的好地方，非常非常喜欢的好地方！
我去的时候人很少很不错、。。～～～
带着孩子必去的地方，寻找趣味的童年，就是一定要做好攻略，要不然会累趴
值得去的地方上海迪士尼度假区，风景这边独好！
不错的好地方！我们可以理解很多时候都是这样子的
来跨年的 园区内非常热闹 冰雪奇缘主题演出特别棒 花车巡游也是最大的特色 极速光轮过山车很过瘾 总体来说在跨年这个时间段排队的时间不算长啦。
上海迪斯尼度假区还是挺用心做的，规模和设备在全球的迪斯尼里面都是比较好的，服务态度真是没话说，让人觉得票价物有所值！很开心！
上海迪士尼是国内最有名之一的娱乐圣地，以前带外甥去游玩过一次，他特别喜欢，特别高兴，经常跟我说:舅舅带我去迪士尼
太多人，太多人，基本都需要排队，尽量不要假期去
迪士尼度假区就是小孩子和女孩们心中的童话乐园，满足了一切想象，玩几天都玩不遍。
很好的地方，大人小孩都可以玩，就是人太多
迪士尼度假区特别的好玩，喜欢！
景点非常好玩，适合情侣和亲子活动，建议不要在节假日期间去
度假区环境挺不错的，游乐项目特别多，孩子特别开心
去上海有时间一定去迪士尼 玩上一天 心情特好。
上海著名特色景点，孩童向往的。
陪孩子去的，游乐项目要是不排队还行。
迪士尼除了人多，其它都好有趣啊，哈哈哈，圣诞节去的，人非常的多，即使园区刚刚开门人也是真的很多，犹豫排队时间很长，所以放弃了一些项目
现在这个天气去玩正好啊，有空可以去
【景色】优美，独特，别有一番滋味 【趣味】修身养性的好去处
不错的地方，景色宜人，趣味性高，性价比适中
中国特色，不错的地方，一定去看看
上海迪斯尼乐园风光美丽环境优美，各式各样的游玩馆多好玩，是孩子乐园一家人休闲游的好地方，培养孩子勇敢拼搏爱冒险的精神，增强体质，增加知识 ，陶冶情操多有很大收获 。加比勒海盗船孩子玩了不想回家，恐龙馆也是孩子必玩的地方，应有尽有的项目必须提前网上购票，节省时间，玩更多项目哦。
迪士尼乐园是孩子的世界，每次孩子去了都玩的不亦乐乎。
作为中国第一家迪斯尼，人真的太多了。
儿童的超级乐园 也是成年人寻找小时候乐趣的地方
童话般的世界，梦开始的地方，极速光轮、小熊维尼、加勒比海盗、七个小矮人矿山车都是必玩项目。
值得一来再来，到处充满童趣和欢乐，让人回到儿童时代
中国最大的迪士尼乐园，钱够能玩嗨。
确实挺好的，家人都很喜欢，小孩子特别喜欢，就是价位太高
上海迪士尼度假区不错，除了贵没啥缺点了，能够理解，旅游区都这样哈。
迪士尼乐园非常引人注目，景色迷人，各种各样的活动场所应有尽有，是个非常好玩的地方。
很大的游乐场，里面各种设施齐全
中国最大的迪士尼乐园，这里的孩子的乐园，不错。
等过段时间再去吧，避免出现其他景区人流涌动的情况。
迪士尼度假区是一个度假胜地，特别适合一家亲子游。是孩子们的娱乐天堂。
去迪士尼乐园一定要提前安排好行程，不然时间来不及，很多项目没时间玩，人特别多
可玩性很好，带孩子去过，大家都玩得很开心！ 体验很好。
大陆地区第一家迪士尼，童话般的意境
年年带娇娇赏樱花🌸，本以为今年看不到了，上上周去娇娇爷爷奶奶那边吃饭，看到院子里的几颗樱花树开的很好，因为下雨娇娇爸爸不让我下去拍照，急的我哇哇叫[捂脸]这几日也终是补了我三周前就说好要去赏的花，去了迪士尼度假区里一处人少的小路，还好几场雨花未全落光，赏了一会漫天樱花雨，开心🥳。愿世间的美好每日多一点，大家可以早日尽情享受阳光☀️
占地面积非常大，游乐项目也非常多，就是人也太多，节假日根本玩不了几项。
因为疫情的关系，已经好久没去了，等疫情结束再去，迪士尼度假区还是很不错的
太好玩了，很多项目，就是要排队
儿童的乐园，带孩子去绝对不会错的，就是贵点
上海迪士尼度假区，园区很大，玩一整天没问题，排队有点耐心就好了～
面积很大，游乐设施很多，都很好玩，很有趣
上海迪士尼是一个最不想去的地方，进门就搜包，还不让带吃的，太黑了。
适合成人 儿童 情侣 同学 闺蜜 各式人群的一个大型游乐场所。除了门票价格高，没缺点
迪士尼度假区里面设施齐全，配套到位，服务不错，酒店价钱也不便宜
上海迪士尼度假区包括几个部分，其中乐园是核心部分，可以说是一座神奇王国型经典迪士尼乐园，乐园位于上海市浦东区川沙新镇，是世界第六个、亚洲第三个、中国第二个迪士尼主题公园。
大人和孩子共同的乐园，很神奇！
大人小孩都喜欢的度假地，玩一天都不够
很多人排队哦，排队两小时，坐一次五分钟
美仑美奂的童话故事的的王国世界
孩子们特别喜欢的地方，不过很贵
上海迪士尼是真的好看，而且地理位置优越交通便利，我强烈向广大网友推荐！
还是比较值得去的，但是排队是个麻烦事，最好还是淡季去
非常不错，希望下次还要来玩。哈哈哈哈
疫情过去人又多了起来，现在赶上清明小假期人更是多了许多
不错的度假区，挺不错的体验，挺好……
很好玩的地方，很梦幻的一个地方，很适合小朋友的啊
迪士尼很不错 和弟弟一起去玩的  玩了一整天  娱乐项目很多
上海迪斯尼乐园交通方便，离地铁站很近，里面游乐设施很多，小孩子很喜欢，希望下次再来
16年试运营的时候去的，人比较少，那天刚好赶上了第一次放烟花🎆超级美，唯一美中不足的就是，有些景点没有开放，飞跃地平线排队排了三个小时，其余的项目还好
很好  景色  美丽   趣味相投    性价比高  超级棒
这里是儿童的乐园、欢乐的世界，玩一天很累哦！
充满童趣童真的地方，来了就会开心的地方，美轮美奂，童话一样的地方，值得一来再来
这个地方是儿童的天堂，值得打卡，非常非常的好玩。
非常不错，高大上，项目多，比香港的迪士尼乐园大多了
淡季去的，把所有的项目都玩了一遍。很不错
童话里的世界，带孩子去玩过，都是孩子美美的回忆
上海特色景点，来上海必须去的景点
超级大，周边有好几个景点，购物吃饭都可以，超赞！
真的是非常好，喜欢，好玩，值得滴。
这里是上海迪士尼，世界总共5个，中国就占2个
真的很不错，非常适合带孩子一起去玩，跟我讲创意
迪士尼，到上海要去一次，孩子的成长乐园
最近都没来。。。。。。。。。。。
迪士尼这个地方是个魔幻的地方，不过上海的迪士尼我真的不喜欢。
很好玩，很刺激，玩得心惊肉跳。
很漂亮的地方，价格不便宜，而且排队时间比较长。
很值得去的好地方，大人孩子的天堂！
大小朋友都喜欢的地方，圆梦的好去处
迪士尼很适合年轻人去玩。可以去。
好玩，活动项目很多！下次还要去！！
全球最新的迪士尼乐园，亲子游的好选择。
国内第一家迪士尼乐园，确实比较方便，一年能去一次就好了。
里面很大，环境非常好，配套设施完善，适合亲子游
美丽又繁华的城市，多么令人向往！
上海迪斯尼游乐园是上海有一个好去处！
很好玩 就是人太多 最好提前预约
夜景真的很美，让人想回到童年，值得推荐。
好久没出门了就看这里怎么样了一只没机会去
园区挺大的，人好多，挺好玩的。
大概是17年初的时候去过一次，很好玩⊙▽⊙但是进园第一件事就是兑换快速通行证，要不然光排队也让人直呼受不了，当天我们去的时候，一天的游客人次是10W+
我很喜欢的去迪士尼度假区景色好
人太多 如果有快速票的票 就好
上海迪士尼度假区，里面的环境超级好，整洁干净卫生，还有很多的服务人员。
中国境内首个迪士尼乐园，是以迪士尼公司出品的动画和电影故事为主题娱乐项目，置身其中仿佛进入童话世界。
这里很多动物，景色也好看，可以来
上海的迪士尼度假区是孩子们的游乐园。
一定要早早去排队，先去抢热门通行证！比如极速光轮刺激 七个小矮人 海盗船 那些七个大项目，然后根据通行证的时间安排其他项目！烟花一定要看 里面鸡腿还可以
值得去玩的地方，上海迪士尼度假区，景色很美，趣味性强，性价比高
从小就喜欢的地方，绝对有人陶醉了。
上海迪士尼乐园度假区真是个风水宝地，景色优美，风景十分漂亮，来这里度假非常的开心，心情愉快，欢迎大家过来感受一下！
上海迪士尼度假村非常的漂亮，真心爱上这里，风景优美，景色宜人，非常适合度假，是大家的首选宝地！
这是小孩子的世界，很喜欢这个地方，很多有趣的表演节目，这是我们生活中最美好的回忆
价格高，人多，性价比比较差，不好！
上海迪士尼真的是特别的好玩，特别的大。
充满童趣、欢乐的游乐场所，门票以及其他消费太贵。
迪士尼乐园度假区，经典的米老鼠，唐老鸭，果菲狗，白雪公主和七个小矮人
亚洲最大的迪士尼主题乐园坐落于上海浦东，交通便利地铁11号线直达，园区内游玩项目众多，价格也相对实惠。
雷神山漂流跟穿越地平线人超级多。一定要早点去排队
现在的风景应该可以的，有空可以去看看
亚洲最大的迪斯尼乐园，游乐项目多，惊险刺激，就是人也很多，特别是节假日。
这是一个美丽的地方，我们都可以去看看，ye
朋友去过，说很不错的地方，好玩，性价比很高！
去了两次了，里面真的超级好玩，大人小孩都适合。就是人太多了，一定要去玩飞跃地平线、加勒比海盗船，里面吃的比较贵，可以去迪士尼小镇吃。
上海的迪士尼乐园就趣味性和游玩性还是不错的，里面的主题非常的多，还是非常不赖的，但是价格比较贵，里面卖的东西也比较贵，不是很实惠，自己东西不让带进去，这点事比较坑的！
欧亚大陆的风范！比较有特色娱乐娱乐地方！
赶快来这里找寻你童年的回忆吧！
儿童的乐园！在哪里住了晚上，玩得很开心！
度假，游玩游戏，是孩子们的乐园！
挺好玩的呢，人也比香港挺多的呢
上海这个城市我真的是太喜欢了，非常具有现代感的城市，而且这里玩的东西也比较多，像迪士尼已经来过好几次了，每次都特别的喜欢。
地铁十一号线直达，是上海新的旅游度假圣地，值得推荐。
好玩刺激有意思 就是人实在太多了
不错不错，小孩子应该挺喜欢的，有机会一定要去。
虽然比香港的面积大，但还是喜欢香港。
孩子们的乐园，亲子一家游玩好地方，非常好玩，培养孩子勇敢拼搏爱冒险好地方，特别是加勒比海盗船，恐龙馆多是孩子们乐不思蜀的好去处，必须提前在网上购买，否则排队浪费时间。
平时人山人海 游客特别多 景点项目也很多
只是进去逛了小镇商店...由于个人性格...哈哈 没有进去玩项目
上海迪士尼乐园度假区 孩子们的欢乐世界
没什么可说的了，就是值得去这三个字。
有地铁可以到，很好玩，人很多。
这个地方不错，家门口，适合带孩子一起
里面很好玩，下次还会在来玩玩。
小朋友非常喜欢迪士尼，尤其是飞跃地平线，一天玩得很开心，还会再来
很喜欢
现在有重开的希望了，已经等不及了！
上海的迪士尼乐园，全世界瞩目。
著名的儿童乐园，设施齐全，价格小贵，交通方便。
太好玩了，就是门票和消费高啦些
老少咸宜的美好去处 孩子们的乐园
不错的地方，景色宜人，趣味性高，性价比可以接受
等疫情过后，一定是迪士尼乐园玩一玩，转一转
小孩子很喜欢的地方，不过设计确实不错
这里放假来度假真不错、感觉人也很放松！
买了通票，在里面住一晚，还有好几个没玩的
上海迪士尼，园区很大，可以玩一整天，不过高峰时期还是要有耐心啊～
最近暂时关门了，不知道啥时候重新开。
去这里玩一定提前安排好路线，不然时间不够用，非常紧张
童话般德旅游胜地，出了门票贵，不准带吃的东西进去，其他都挺好，能玩一整天
是小朋友的游乐场也是大人的乐园 很好玩很有趣
很漂亮的度假村，亚洲最大的乐园了吧
去过一次，只玩了一天，有很多地方都没玩到，人太多了，拍队的时间比玩的时间长，要想慢慢玩的话肯定要几天，就看你有没有时间，有没有钱
不错的地方，人很多，景色也美，值得一看
迪士尼乐园我想去看一看，我们全家都很喜欢。
带孩子去的好地方真的不错，就是真的太贵了，太贵了
嗯，特别多游玩的项目比较好玩。
上海市迪士尼度假区，国内最好的主题乐园的度假区。确实是很适合孩子们的胃口，很好玩都是大家经常会看到的卡通形象，在眼前跑来跑去。
玩的特别多，各种活动也丰富，环境也好。
上海迪斯尼乐园非常不错非常好玩，当然票价也贵，人也非常多，如果你节假日来的话，人山人海，需要起早来排队…… 乐园里面游乐项目非常多，有好多非常刺激欢乐，你可以提前下载乐园APP，方便你安排时间，实际上这个APP是必须的，非常好用…… 乐园里面有吃喝的，你也可以带一点，但是没必要带水，只要带个杯子就好，每个洗水池的旁边都有直饮水的地方………
熱門的旅遊勝地。可以帶家人一起去走走。不錯的。
亚洲第三座、中国大陆唯一的一座，美国知识产权转化为挣钱工具的代表。年轻人和带孩子去玩的居多。
去过一次，游客很多，要排很长时间的队
上海迪士尼乐园人很多，要排蛮久的队。
上海迪士尼度假区真的不错，很喜欢来这里来，因为这里的设备真的是非常新颖，你玩可以玩一整天，而且里面的食物也真的是非常的美味，所以还会再。
上海迪士尼规模宏大、气势磅礴 。
地理位置不错，游玩项目很多，不错。。
真的是非常好玩的地方，非常梦幻，成人的童话世界，夜景更美！
带孩子一起去玩儿的好地方！ 【趣味】 【景色】都很好👍
上海迪士尼还是很不错的，要想玩好可以玩两天，确实值得一去。
感觉上海迪士尼特别梦幻，就像是公主的游乐园 般，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。因为是比较后面的迪士尼，所以相对于来说，上海迪士尼新得多，也漂亮得多
很喜欢迪士尼乐园，就等疫情过去之后再去玩了
上海迪士尼基本上必去，非常好玩，就是要避免高峰
很好玩，推荐飞越地平线和超极速光轮，不过前提是体力一定要好。像我这样的，一天下来感觉骨头都要累散架了!主要是排队时间长。但是真的很值呀！
迪士尼已经好就没去了，疫情结束就约。
酒店特别高端 消费水平很高 地理位置比较偏僻
以前还要跑香港的，现在只要到上海了确实可以体验下迪士尼的趣味
真的非常喜欢迪斯尼 点亮心中的奇梦
项目很多，不错，很值得一去，贵
很棒的地方，，小宝宝大宝宝都喜欢。
【景色】梦幻花园 【性价比】物超所值 【趣味】很好玩
怎么说呢 人太多了！！！！！！
迪士尼要比香港的大一些，周末和节假日游客很多。
上海热门打卡地，景色优美，游玩与度假皆宜，只是价格不菲，并且游人如织。
比较大，带孩子玩的好地方，值得去
跟卡通人物们合影也是不可缺少的一项呢。园区工作人员可以帮你用自己的手机拍照。当然，用他们的拍立得效果应该更好啦。
很不错的地方年轻人可以去看看。。。。。
非常值得去，建议不要错过三次预约机会，最好非周末去
好玩，希望有机会再去看看玩玩，不错的地方！
上海迪士尼度假区很不错的度假圣地，里面都是儿童玩耍的东西，全世界都希望你长大，只有迪士尼守着你这颗童心。这句话真的说的不错。
东方和西方文化的交织，很有童话般的建筑，孩童的理想玩乐之地。
哈哈，梦想中的大游乐场啊，带孩子一起去的，大人小孩玩的都炒鸡开心了，孩子还要去玩！
迪士尼乐园好象说是重新开放了，不知道现在有没有开发出比较科学的排队方式呢？
真的秒杀各年龄层。在里面呆三天才能玩转迪士尼，一天根本不够玩。吃食太贵，建议带充饥的零食小吃。
设施和国外的差不多，不过收费也堪比国外。
很值得一去，就是感觉随时都那么多人！
上海迪士尼度假区是很棒的度假区！有迪士尼乐园还有高档度假酒店很美！很好！
上海热门旅游，每天排队的人都好多！
欢乐的世界，happy的世界，快乐的世界，太美妙了！
上海迪士尼度假区跟其他国家的基本上都是差不多的，每次去玩都有不错的体验，周末花半天时间沿着湖边去散步感受一下，放松放松。
上海迪士尼度假区孩子们的乐园，培养孩子勇敢拼搏爱冒险的精神，而且增长知识陶冶情操海盗船，恐龙馆多是非常好玩地方，必须提前在网上上购买门票。
不错的地方，趣味性超强，景色宜人，性价比高，可以多玩
这里是非常值得一去的地方，很好玩
去过一次，性价比高的，但是最好错峰出行 要不排队太累了
位于浦东新区的上海迪士尼度假区很大
孩子觉得超级喜欢，玩的非常开心
超级公主梦，迪士尼乐园超级梦幻。
对小孩来说还是超级有吸引力的。
上海迪士尼乐园应该说规模是超大，但是呢，不建议带小朋友去嗯，因为它里边传播的呢，都是一些西方的文化嗯，中国的朋友呢？还是带他去看一些历史博物馆比较好
很适合带小孩去玩的一个地方，很不错
迪士尼乐园是我最喜欢的一个乐园，不知道现在还是关门状态吗？
现实世界里的童话王国，孩子最喜欢
一个充满梦幻的乐园，孩子们的天堂，喜欢迪士尼的服务理念，给每一位客人极致的体验
地铁公交可到达，交通便利，梦幻般的乐园，多重游乐设施，孩子游乐的天堂，节假日人多，欢迎欢迎光临惠顾。
又到了万物复苏，春暖花开的时候了，上海迪士尼度假区，不错的游玩项目
童话世界迪斯尼，永远是小朋友们的天堂呢。
上海迪士尼度假区应该就要恢复正常营业了，非常想再次去那里玩。上海的冬季较冷，白天气温一般维持在几度左右，要想搭乘乐园中的一些水上项目估计还不太合适。
值得一去！休闲亲子好去处。。。
世界知名的游乐场所，就是价格贵一点点，其他都可以。
上海迪士尼度假区是上海非常大的一个集团，里面休闲娱乐为一体化，有高端的酒店，丰富的美食 ，还有一个超级大的迪士尼乐园和表演。非常好
世界儿童的乐园，大人游乐的天堂2！！！
迪斯尼小镇逛过多次，环境氛围都很不错
迪士尼乐园应该是已经重新开放了，不知道原来的那些动不动排几个小时队的热门游乐项目现在情况如何？是否有相应的改进措施应对现在的疫情管控规定？
【景色】不错，非常漂亮 【趣味】好玩，可以带孩子们一起去玩玩 【性价比】还可以
孩子和憧憬童话世界的人们的天堂！
小朋友们最爱去的游乐场之一了。
不出国门也能玩转全球了。上海迪斯尼乐园是全球最大的一个，一天根本玩不够。最主要的问题就是人太多了，去之前一定要做好功课，热门的项目一定要先去拿预约单。
上海有了迪士尼。就再也不用去香港了。点赞。 去香港比较麻烦。
就是人多啊多，买了快速通道，还好
上海迪士尼乐园门票几百块，人数游客超多。
等疫情结束了，一定要去，非常好玩
亚洲最大的迪士尼乐园，游乐项目多，惊险又刺激。
迪斯尼小镇很好玩，有吃有喝有买，值得一去。
美腻了的景色，环境优美，好玩的游戏，值得打卡！
有机会一定去一次，看图片视频都特别好
香港迪士尼乐园去过，好多年了，上海迪士尼乐园有机会会去看看了
这里真的环境不错，适合小孩子去玩，不错的选择哈哈
上海迪士尼是真好看，像那春天的花一样
人真的超级多，不预约根本没戏，一天玩不了几个项目
很值得去，有机会还要重游一次。
去看童话故事里的世界，圆梦之旅
大人小孩的乐园，非常棒的景点，地铁十一号线直达。
上海迪士尼名气很大，游乐园地方也很大，娱乐项目都挺好的。
感觉上海迪士尼特别梦幻，就像是公主的游乐园 般，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。不过就是里面的东西很贵，贵得不止一点点，不太好
上海迪斯尼乐园，景色优美，趣味性好，性价比很高，值得去玩。
迪士尼乐园据说是可以开放营业了吧？在疫情管控的几个月时间内，很多人似乎已经习惯了少出门，消费水平要恢复到之前的水平似乎有点困难。
上海迪士尼乐园还是很值得一去的
上海的开业以来生意一直很不错的啊
很大很漂亮的游乐场啊，非常适合孩子们去玩，大人们也可以去玩一下游戏，很有意思！
📌小Tips：⚠️1⃣️一定要买早享卡!!一定! !2⃣️合理使用尊享卡!旺季可报旅游团保底!有单人通道的可走单人通道!3⃣️项目推荐(个人取向) :✅必须要抢FP的项目:飞跃地平线! (并不一定，是最好玩，但一定是队伍最长的! 🤣✅最刺激的项目:抱抱龙冲天赛车! (急速光轮排第二!!)✅值得二刷的项目:加勒比海盗!雷鸣山漂流!古道探索营绳索挑战!✅其他值得打卡的项目:小飞侠天空奇遇!七个小矮人矿山车!喷气背包飞行器!...阅读全部
上海的迪斯尼去了三次了，每次去都玩的很开心！预算有限的朋友们，建议提早去，提前下载好好园区app，尽早抢快速通道票，周一去，基本人不算多，里面除了东西贵，项目都是蛮好玩的！
买过单日卡季卡年卡，现在就期待着重新开门吧，重新开启：奇妙的一天
如果人能少点，少排会儿队，还是非常不错的
上海迪士尼乐园，真是一个特别好玩的地方，作为广东人，其实中国的第一家迪士尼就在香港，但是从来没有去过。因为大陆终于有了迪士尼，所以这是我第一次来到迪士尼，当天下了一点小雨，有一点点冷，所以基本上每个项目的人都特别少，有些项目完全就不用排队的那种！玩得特别开心！下次再来！
娃超级喜欢去的地方，地平线、过山车值得排队玩，一天玩不够。
其实相对来说上海的迪士尼要简约一点，不过安全方面还可以，带孩子去玩玩儿也是圆了孩子的童年时光……
这个季节去，正好带孩子去转一转，游乐项目特别多散散心挺不错
上海的迪斯尼度假区是孩子们的游乐园。
非常值得一行的地方，推荐，绝对不虚此行。
有代表性的景点，趣味性挺好，可体验
好地方，值得一看，交通方便。特别好玩。
上海必去的打卡地，真的是名副其实，景色很美，尤其是夕阳西下！
太好玩了，非常开心。下次还去。
这里很值得去，尤其是假期的时候人特别多，然后排队也很长时间，最好是不要赶在节假日，国企票价还算合理，带孩子值得去游玩。
很好玩，带孩子去了一次，人很多需要排队，最好是花钱提前进去，这样一天就能全玩到，先玩大项目然后在慢慢玩小项目，
非常适合休闲度假的场所，值得一去。来到上海千万不要错过此地。
精妙绝伦，得天独厚，唯人间仙境称也。
上海迪士尼度假区占地3.9平方公里，包括迪士尼乐园、迪士尼小镇和2家带有主题风格的酒店，是有名的度假区！值得去！
很漂亮的地方，就是要错峰出行，排队的人太多了
迪士尼度假区是很多小朋友的最爱，有机会可以去感受一下。
上海迪士尼，园区很大，能逛一整天，晚上还能看烟花 希望疫情早日结束吧～
门票虽然偏贵，但是很好玩，还是去逛逛吧
很好玩的地方，投资巨大，应该快复工了
各色主题    城堡    环境不错    娱乐项目很多    适合各类家庭出游              玩的很畅快
上海迪士尼是亚洲最大的游乐园了，去过上海几次都没去，因为实在太远了，要想玩完需要好几天
除了人多 其它都超级喜欢！一天能玩到的都是王者，报着佛系心态玩很好，我们是圣诞节的时候去的，人很多，可能是节日原因，当天没有发放快速通道卡…
满满的童年回忆，带孩子去一起玩，很开心。
上海迪士尼乐园自然不用做过多的介绍，很多人都知道非常适合带亲子或情侣游玩
感觉上海迪士尼特别梦幻，就像是公主的游乐园 般，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。因为是比较后面的迪士尼，所以相对于其他迪士尼来说，上海迪士尼新得多，也漂亮得多，就是价格不是很美丽，里面的东西也贵
上海迪士尼度假区真的特别好，单单说这个迪士尼乐园就有很多非常多的项目可以玩，而且还有很多表演可以看，而且度假区还有很多休闲的娱乐，酒店环境也特别好，值得去 【性价比】 【景色】 【趣味】都很好
这里景色宜人，适合一家人在一起，不错的选择哈
上海迪士尼度假区特别好，去过几次了
这个是一定要去玩一下的，带着小朋友去体验体验迪士尼的乐趣！
很多人都爱去的地方，玩乐逛逛吃吃喝喝很满足
晚上很漂亮，白天的美食提前买联票比较划算
亚洲最大的迪斯尼乐园，游乐项目多，但是人也多，不建议节假日去。
上海迪士尼度假区，位于上海市浦东新区川沙新镇，是改革开放后新建设的大型迪士尼度假区。度假区包括占地91公顷的世界最大的经典神奇王国型主题乐园——上海迪士尼乐园，和一个迪士尼商业小镇、一个巨大的心愿公园、两间共提供1,220间房间的主题酒店、占地14.6公顷的零售餐饮娱乐区、及公交车的停车场等配套设施。值得你亲身去体验。 
开馆这么久，一直都没有去过，很想去。
确实好玩，尤其是带着孩子一起去的时候，那种快乐是别的地方体验不到的😊。希望你也和我一样，陪孩子一起去上海迪士尼，他有好多娱乐设施
上海迪士尼乐园好好玩，就是人太多了，排队要排好久
据说人太多，排队得等很久很久很久
上海迪斯尼乐园地方很大，里面游乐设施很多，小朋友很喜欢，希望下次再来
最好玩的度假区就是迪士尼。玩上几天都不够。里面的表演，活动，游戏都非常精彩。唯一就是里面消费太贵了
国内好玩的地方之一，项目多，趣味性强，推荐！
很好玩 项目很多 有机会还想再去一次
不同的场景，给了不同的角色！！！
现在去应该是最合适了，价格打折了，去的人几乎没有。希望能赶上第一波的人流。希望就我们一家玩。但估摸反弹后要很多人去了。可惜了
不错的地方，童话般的世界，儿童的乐园
亲子乐园 花花世界 想象丰富
去迪士尼一定要去做，合理安排好时间，不然时间不够用
孩子们的乐园，人间的天台，超级棒！
迪斯尼是很好的，梦幻般的童话世界，欢迎大家都去玩
这地方不错，大人小孩都可以去玩。
向往已久的游乐园！！代表世界最高水平！！！
迪斯尼，不仅是孩子们的乐园，也是大人们很喜欢的乐园，上海的去过两次的我，好想再去，现在就只剩美国的其中一家迪斯尼没去过，美国有两个，我只去过洛杉矶的，有机会再去另一家
为啥不能多开几个迪士尼乐园呢，多好啊
其实不仅对儿童，对成年人来说，也极具诱惑。
城堡很漂亮，景色也不错，各种各样的迪士尼明星
儿时的梦想，家人的陪伴，一起实现
非常完美，体验很不错，值得到此一游
这里真的景色宜人，适合一家人在一起，不错的选择哈
孩子还小的时候就说等上海迪士尼建成了就带他去逛逛，😎现在都要上大学了，真不好意思！看图片好精彩！以后让他带自己的孩子去吧！
梦幻般的游乐场所是全世界孩子的乐园。
感觉上海迪士尼特别梦幻，就像是公主的游乐园 般，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。因为是比较后面的迪士尼，所以相对于其他迪士尼来说，上海迪士尼新
一来上海一定要来迪士尼乐园玩！很棒的！人也很多！需要排队！
不错的地方，童话的世界，儿童的乐园
“米奇大街”是奇思妙想的发源地，这个街区布满了各式各样的商店和餐馆。从步入这里起将感受到上海迪士尼乐园欢快的氛围，远离尘嚣进入各个充满探险、梦幻和未来感的主题园区。
一天玩不够的地方，疫情过去后好好玩玩，有童年喜欢的卡通人物合影，还有漂亮的烟花可以看哦，真开心啊。
上海迪士尼是新建的标志性现代景区，是上海人和外地游客尽兴游览休闲度假的最佳选择。这里有孩子们最喜欢的唐老鸭和米老鼠，有众多的童话世界里的城堡和人物，更有许多充满趣味的游艺活动和花园。是-有孩子的家庭到上海旅游的必选景区。
面积很大，有很多游乐设施，不过人多，需要排队，玩得开心
比较热门的一个景点去玩的话人山人海，要提前做好攻略，不然时间不够用
感觉还不错，值得一去。就是人好多，基本上在排队
最近迪士尼乐园暂停开园，但小镇正常营业，开车的朋友建议直接停到小镇的停车场（原vip代课客车），最近收费有些折扣，停好车进入小镇只需2分钟，方便点!
太喜欢这个充满童心的地方了，无论年纪多大，都要有一颗童心
好地方，有太多回忆在这里，总是流连忘返！
很喜欢迪士尼度假区，可惜在疫情期间停业了好几个月，非常可惜
度假村景色迷人，玩的地方有很多，是个很棒的旅游地方。
太好玩了！建设的非常不错！有时间再去！
最近应该很少有人过去玩吧，等疫情结束后估计有很多人要过去玩。
迪士尼游乐园，年轻人的乐园，孩子们最喜欢去的地方，占地面积好大，布局合理。设施齐全，安全。非常好玩。
这里真的很美，适合一家人在一起，不错的选择哈
做的细节很好很有代入感，大人孩子都爱，很多基本1.3的小朋友都能玩
好多来上海的就是为了来迪士尼游玩，很大，要玩整整一天的时间。
很好玩的地方，照相也好看，纪念品也不错
太贵了  而且太挤  印象不是很好的一次旅行
园区很大，机动游戏挺多的，好玩
上海迪士尼度假区是孩子们的游乐园。
这是上海的经典景区，有机会可以去看看。
除了人多，没毛病，尤其是带着孩子，大人小孩都是一样的兴奋和快乐。
豪华的设施，大人的天地，儿童的乐园
上海迪士尼度假区开业有好几年了，人气一直很旺，特别是寒暑假，节假日更人满为患，全国各地的游客都带孩子一起来游玩，尽管门票不便宜。
迪士尼乐园很好玩，可以最近闭园了。
迪士尼从开张，还没有去过，很想去。
终于解封了 终于可以出去走一走 吃好吃的了
第一次到上海旅游，迪士尼乐园是秘鲁景点之一。
国内第一家迪士尼乐园，飞跃地平线，创极速光轮真的强推，非常棒
有了项目特别多，带孩子来减轻一下学习压力挺不错的，特别有趣的一个地方
欢乐的海洋，找寻童年，童话世界。
虽然名气很大，但总觉得是小孩子该去的地方。
公主梦。超级梦幻的一座城堡。玩游戏要排队。
多条公交地铁可达，交通便利，梦幻的建筑，童话的海洋，孩子的乐园，节假日人多，排队等候时间较长。
非常不错的地方，很好玩哦，值得一去的地方
不错不错，风景秀丽 【景色】 【趣味】 【性价比】
身临其境，真实感好刺激，如果不是排队太久，想玩了又玩！
没有去过，听说价格很高，小孩子放暑假
跟株洲方特相比，价格较贵，娱乐性不错。
我觉得晚上的迪士尼才漂亮呢，真的好喜欢他们的延发表演，对于这个景点来说，如果能住一晚上是最舒服的，就是里面的酒店有点贵。
不错的旅游景点，疫情期间建议保持距离游玩
上海迪士尼乐园度假区亚洲绝无仅有
很值得一去，位置有点偏，但有地铁
上海迪斯尼度假区是孩子们的游乐园。
国际性的品牌，休闲游玩的好地方。
美丽的童话世界，儿童们的乐园，值得一游
上海迪士尼乐园的确是中国客流量最多的游乐场所。
挺好玩的，就是人很多，需要排队很久
去年去过，风景很优美，就是购物的价格高了
上海的迪士尼规模还是很大的比香港的单很多，所以如果要是做选择的话建议来上海这里，而且上海，这里是新开的他的环境相当的好，也可以住在里面住在里面，也是非常不错的选择，里面的餐厅，也是十分有特色的小朋友们可以来试一下。
坐地铁就可以到。有一条地铁专线。下了地铁就是。不能外带饮食。里边东西巨贵。人巨多。有些项目得排队至少一个小时才可以。爆米花闻着特别香，吃起来也就那样。就是贵。
游乐区很大，很有趣，人也很多，其乐融融
非常出名的景点，大人孩子都非常的适合，这是女孩儿心目中梦幻的王国。
听朋友说很好玩，有机会带孩子们去玩玩，自己顺便也可以放松一下心情
假期和家人一起去上海旅游，去那游玩、感觉非常不错👍。
迪士尼现在开放了么？还想去看看
童話很美好 夢想很真實加油呀一切都會好的
去过了方特、欢乐谷等等，发现迪士尼还是厉害
生活中有苦有甜，在紧张的工作状态中偶尔放松下午自己，陪家人度假，很好的地方
迪士尼乐园的唐老鸭，可爱无比，乐园里各种各样活动和游乐场所目不暇接！玩的开心快乐！
值得一去的旅游好景点，带小孩去玩
琼楼玉宇，亭台楼阁，古色古香，美仑美奂，富丽堂皇，叹为观止。
这是一个值得去浏览的地方，非常的棒。
带着童年的梦想，欢快的跳进这片充满欢乐的海洋，带给人奇特的愉悦感。动听有趣的音乐和卡通互动秀，让人觉得自己仿佛在童话世界里一般。
感觉迪士尼特别梦幻，就像是公主的游乐园，修建得也特别漂亮，很多细节处都值得称赞哦。因为是比较后面的迪士尼，所以相对于其他迪士尼来说，上海迪士尼新得多，也漂亮得多
这里面的玩的设施真好啊，孩子们都不想回去了
孩子超级喜欢的地方，挺不错的，就是贵
上海迪士尼度假区非常有名，因为你可以在这里畅玩好几天，有迪尼斯乐园，项目非常多，玩累了，还有酒店，也有泳池呀，休闲娱乐俩不误，非常好
上海迪士尼乐园地方很大，玩的项目很多，小朋友很喜欢，希望下次再来
家人和孩子特别喜欢迪士尼！感觉特别温馨和有趣！经常带孩子来玩，唯一的建议就是放开外食和水！因为里面的东西太贵了！
闭园两个月，因为疫情，希望早点解禁。
迪士尼真的非常吸引我，爱了爱了，但是就可以里面可以玩的各个项目太多，人多排队一天玩不完
全世界都渴望你长大，唯有迪士尼乐园保存着你那方童心。迪士尼乐园确实修建的很不错，充满了科幻的力量。非常神奇，太适合孩子们游玩了。
带孩子去的，值得去感受一下，有机会还会去
上海迪士尼乐园景色非常好，是小孩和大人游玩的好地方
终于不用去国外的迪斯尼了 就是每次人太多了
迪士尼很有特点，里边儿很好玩，非常的喜欢。
不愧为世界最大的迪士尼，一天时间完全不够。
国际迪士尼，有一定的标准，本来想去的好多年我，但是考虑一下现在这种形式，还是不去了，但是好的评价还是要给的，因为那里的确是个好的玩的地
有机会一定要去，去了不会后悔，不去才会后悔
很值得去，一天不够玩，足足两天，而且必须有主题酒店才完美
时尚之都的有趣乐园，美丽激荡呀
晚上红皇后特别好看 要提前去 赶上烟花秀就关闭了，极速光轮排队排到怀疑人生，有机器可以提前排队 一定要下载官方APP 超级有用
奔跑在园中，感觉一切都紧张而有趣。大大小小的人们享受着童话王国的乐趣。
这个最热门的游乐园，儿童的最爱，大人们的回忆
迪斯尼嘛，全世界都差不多吧，孩子们的最爱。
还不错，很适合带小孩去玩。充满童趣。
值得一去，就是不要赶在高峰假期，那里不仅仅是孩子们的向往之地，也是成年人找回童年的景地，其实里边的景色全世界的迪士尼都差不多。
这是迪士尼乐园在中国的首家大型综合乐园，代表着世界顶级乐园水准，是上海旅游的打卡景点之一。
准备今年去玩玩，向往很久的地方了
适合各个年龄段的人去游玩，非常梦幻的地方，实现公主梦的地方，门票有点儿小贵，里面的特色餐厅菜品倒是不错，不过也有些价格。
梦幻一般的，西方文化下的童话，环境兼景色都很有特色。
亚洲最迪士尼乐园，游乐项目多，规模大。
【景色】迪士尼超级赞！孩子和家人特别喜欢！米老鼠！ 【趣味】特别好玩的地方！ 【性价比】价格稍微有点贵，尤其是里面食物，比外边贵多了，而且园内不让带吃的。
总体感觉还不错，就是性价比不行，人也多
很值得去的一个地方，人多的很啊
迪士尼乐园，既是孩子们的天堂，大人们也流连忘返！
最热闹的迪士尼度假区，以往游人最多。
上海迪士尼，未来几个月，有可能是唯一开放的迪士尼！这里有灿烂的烟火，热情的工作人员，精彩的表演！制作精美的公主变装秀！这里是快乐的乐园！来这里，你会忘记自己的年轻，盒孩子，迪士尼朋友们快乐开心，时间将匆匆，从早上到晚上，感觉就是一眨眼的事情！！
上海迪士尼度假区特别的漂亮，里边儿设施齐全，很好玩儿。
孩子的天堂，很开心迪士尼乐园能来到上海
孩子的天堂，每次来都会有不一样的感觉！
上海迪士尼好大好大，每次人都好多
还不错，就是排队实在太多太多人
【景色】美丽 【趣味】一般 【性价比】一般 之前去玩的时候打车被坑的很惨，说实话真的不想去第二次了，建议大家一定要小心！
上海地标迪士尼乐园，是游玩和放松一下的最佳景点！
迪士尼票价有点贵，那么只能在这景区周边逛逛了，算是去过啦，周边景色不错，也是休闲的好地方，有时间可以多去去
一直想带儿子去的，到现在还没实现
迪士尼乐园还是非常值得去带孩子，晚上来玩，嗯，不管是拍照也好啊，还是看看灯火也好，都是挺有意思的一种体验，恩佩克米奇的耳朵啊，孩子非常开心。
Disney Land Park 上海迪士尼度假区 大人小孩 老少皆宜 亲子游 一家人玩 晚上看烟火 超级美 游乐设备丰富 【景色】 【趣味】 【性价比】
景区真的很大，吃、住、玩都挺贵
景这边独好，孩童的娱乐天地，性价很比高
首先，这次旅行真的是非常非常开心的童话之旅！我自问不是那么的软妹的女生，但是进入园区，迪士尼的魔力就是伴随着欢快的音乐让你心情欢快，到处的气球、吹泡泡机，感觉回到童年啊！一整天下来一直是浪漫又开心！我呢是请了假周五去玩的，为什么要周五去呢，大家都知道，因为怕周末人多啊，或者大家可以周日入园，人也相对少一点，周六人巨多！而且越是接近5月，人越是多了，最近的天气也是正好，太冷或太热都会多少影响玩乐的。
中国人的乐园，玩乐在自家土地上。畅快
就如同我上次所说的，上海迪士尼是我童年所幻想的一个地区，我特别想来这个地方体验当地的美食，以及当地的游乐设施以及当地的美景，我梦想中这个地方应该是一座城堡，有着白雪公主和白马王子的情感故事，有着美丽的情感，电影的诞生，我所想的犹如我所见到的，我所见到的犹如我梦境所想的。
迪士尼乐园，孩子们的王国，景色宜人，趣味性好，性价比很高
是亚洲最新开业的迪斯尼乐园，其市场吸引力可想而知……
只希望价格再实惠一些，服务还是很不错哦的，晚上可以看烟花～
除了人多，老得排大队，还是不错的，
中国内地首家迪士尼乐园。节假日期间游客人数超多，建议错峰前往。
很好玩，烟花特别好看，要早点去，很多人排队
疫情期间没有开放平常人很多东西也很贵，没啥意思。
人太多，管理跟不上，园区内食品饮料价格过高。
一直想去的地方，每个人的童话世界。
位于上海浦东新区，圆内的极光轮成为全球迪士尼主题乐园中首创景点，还有迪士尼乐园，酒店，是一个度假的首选之一，这里可以痛痛快快的玩个好几天。
大上海的迪士尼非常的一般，里面大是非常的大，趣味也还不错，就是里面太坑了，门票超贵，里面东西卖的也贵，不划算，没有停车费地方，有就贵的要命那种，不让自己带东西进去，有点坑！
非常值得去的地方，建议选周末和假期以外的时间去，早上7点左右入园，年轻的可以基本玩完全部设施，强烈推荐加勒比海盗，和创战记飞轮
娱乐设施很好，安全，放心，玩的很开心
惊险又刺激，好玩又好看，女孩子们的梦想之地，迪士尼！
迪士尼乐园，不知道有没有重新开门了
快五一了，每年这个时候都去玩的，除了人多，其他都好。
很不错的游乐项目，但疫情期间还是别去了
非常适合亲子游玩，一家人其乐融融，好不快乐。 【景色】 【趣味】价格适当，工薪阶层都可以负担得起。不管怎么说，这边真的值得一去再去，故地重游！
迪士尼乐园的游乐项目非常的多，非常值得去玩一玩。
很好玩，很值得去看看，特别不错
这么好玩的地方，等疫情结束后一定得来看看。
很适合亲子活动。小孩很开心。呵呵
假期想去上海迪士尼度假区里玩。每次去孩子都玩不了多少项目，因为人山人海的，吃饭有点小贵啊，不过还是挺好的，孩子大人都开心😁
中国国内唯一一个迪士尼，不错。
这里非常值得去游玩，带上孩子度假不错的选择
上海的迪士尼度假区是一个好玩的地方。
好梦幻的地方，简直少女心的天堂啊啊啊啊啊
非常好玩的地方，环境很好！儿子特别喜欢，已经去了几次！有机会了再去。
一家三口门票+酒店+餐饮=很贵
真的太喜欢上嗯，他是大朋友和小朋友的最爱，这里真的非常非常，而且比香港的规模大很多设备十分的心安全性好强烈推荐来这里哦。
去年一家人去了一趟  孩子特别开心  非常值得一去  以后每年都要去
休闲娱乐场所多了去了，这里只是其中一个选项。
不得不说迪士尼做的真的是太好了，里边玩的东西非常的多，非常的有趣，不管是大人小孩子都非常喜欢。就是去游玩的人真的太多了，晚上的烟花非常美。
平时人都很多，节假日迪士尼迷们更是早早去排队。大家一定要早到，否则排队就得等很长时间。到了里面提前做好攻略，每个游戏排队时间都不短，做好思想准备
超级好玩的大乐园，就是人多排队
景区很开阔，游戏很有趣，强力推荐！
超级可爱的城堡，都是喜欢的卡通人物。
迪士尼乐园建议五一或者十一天气不热还很好，比夏天时候孩子们去玩
非常不错的地方，值得一去的地方
迪士尼乐园，景色优美，趣味性好，性价比很高，值得去玩
梦幻的王国，每一个少女的少女心都能够在那里得到充足充分的满足。
一直很想去，听说人很多，价格很贵
还不错，而且带孩子去玩，就是价格太贵，里面的好多收费不怎么合理。
迪士尼小镇已经恢复开放了，乐园应该也不远了。
这个地方值得大家都去一次，风景就是漂亮，去过一次还想去第二次，让人留恋不舍，我推荐大家都去放心玩一次，我太喜欢去了，棒棒的
算是去的游乐园最好的一个了，方特去个几个，感觉一般般。上海迪士尼如果票价能便宜些，那就更完美了
带孩子去玩的哈，孩子玩的特别的开心，以后有机会还是会带孩子去的，大人开心，小孩也特别开心哦！
美丽兴奋激荡的大型游玩中心，很棒
迪斯尼不错，欢迎大家去迪士尼玩耍，可以和家人小孩一起去
里面很大很漂亮，游玩项目比较多，配套设施完善，适合亲子游
来这里让你感受不一样的感觉！！！
很喜欢的一个地方，疫情期间没有开，很喜欢，童话故事世界，不只孩子喜欢，大人也喜欢，老夫的少女心哈
不愧为最大的，一天时间完全不够。值得！
爽，好爽，非常爽！玩了再想玩！就是人太多，排队时间长，吃饭的价格太贵
总体来说，性价比不是很高，人太多了
孩子们游玩的必须去的地方，真的很不错，游乐设施多，也有很多表演。
上海迪士尼度假区，现在的态度已经好很多了！
非常美丽！值得一去！可以和家人一起游玩！
杨泉～木林森照明，现在的大城市，不想去了
【景色】优美 【趣味】十足 【性价比】很好
上海迪士尼度假区 酒店住宿 餐厅 玩乐 都不耽误 一家人亲子游 真好 晚上看烟火表演 非常好看 【景色】 【趣味】 【性价比】
上海迪士尼乐园比香港的大很多，设施很新，适合全家人各年龄段亲子游玩，园内餐饮味道好极了，但是价格太贵了，总之还是很值得推荐哒。
还没有完全开放，不过有一些区域已经可以去了
价格太高 里面人工服务太差 人太多
童话世界，奇妙无穷，陪孩子享受快乐的童年。香港迪士尼乐园酒店非常不错，就是小贵，没办法了😍
有空要去迪士尼乐园去玩，不过最好安排两天，因为一天时间真的是很紧张，因为人特别多
可惜暂时关了 等疫情结束了再去了
上海迪士尼乐园是中国内地首座迪士尼主题乐园，欢迎来到一个前所未见的神奇世界。
去过3次了，驾车很方便的，不要周六周日去就好，人特别多
上海迪士尼度假区真的是太好玩了，每次都玩得非常的尽兴，其他小朋友都非常的喜欢可以在这里就餐，因为这个餐厅特别特别的有特色非常喜欢。
上海迪士尼度假区特别的好玩，孩子们很满意。.
孩子们最爱的地方，里面玩的很多，平时人很多
童话的世界，也是小孩子们的乐园。
风靡全球的大型卡通人物游乐园。值得一玩。
童话世界一样的地方，孩子们太喜欢了
景观很多，好玩的多小朋友特别喜欢，对得起价格
现在的迪士尼乐园，工作人员的服务态度很好👍
上海迪士尼乐园，是中国内地首座迪士尼主题乐园，位于上海市浦东新区川沙新镇，于2016年6月16日正式开园。它是中国大陆第一个、亚洲第三个，世界第六个迪士尼主题公园。乐园拥有七大主题园区：米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界、玩具总动园；两座主题酒店：上海迪士尼乐园酒店、玩具总动员酒店；一座地铁站：迪士尼站；并有许多全球首发游乐项目。
挺好玩的度假好地方上海魔都😃😃😃
孩子们很喜欢的东西 周末游客多
由于疫情，现在没有开放，但有我曾经的回忆
溜娃好去处，真心不错，家门口的迪斯尼。
上海迪士尼度假区的位置有些偏，距离市中心有点远，度假区里有七大主题园区，有两家度假区主题酒店，还有迪士尼小镇以及星愿公园等好玩的地方。
真的很好玩，一定要带小朋友去一次，很梦幻，漂亮！
上海知名景点，必须去打卡。但是游人有些多，需要排队
这里真的很有意思，倒是就是太贵了
趣味性和景色真没的说。很好！孩子和家人很喜欢！只是里面消费有点高！不如去北京的欢乐谷玩。
太值得去了，迪士尼是多少孩子的梦啊，也是成年人的童心，高科技，绝对震撼！
有机会可以带家人去玩，孩子一直喜欢迪士尼。。
这家店终于快要真的是开了。这个正是搞得麻烦。
比较不错的游玩场所，疫情期间建议还是以安全为主
迪士尼可以的，建造面积很大，去玩过的评价都不错。
梦幻的城堡，真的让人向往。很开心，很喜欢
这里是梦幻的王国。是每个女孩子梦想中的王国，门票价格有些贵。
周末游客超级多 孩子们很喜欢。
有空可以带孩子去迪士尼乐园玩，梦幻班的童话世界，孩子们都喜欢
上海迪斯尼太好玩了，是孩子们的天堂。
今天看到的，全球的迪士尼都关了呢。
人多物价高，一定要买早票，早点进去
去过迪士尼，再也不想去其他游乐场了～
非常值得去，孩子们的乐园，大人们的童年时光。
所有小公主们的梦想乐园，大人小孩都喜欢，好玩的东西很多，就是吃的太贵！
充满童趣的地方 可以和心爱的ta去
这次在上海两天时间都留给了迪斯尼，订的两天门票，一早酒店就用车给我们送到了迪斯尼，到了要先过安检那人真不是一般的多，景区是8:30开园，8:00之前就到了，在检票处人山人海的等着，如果不早去、进园晚，就在后面排队等着吧。排着长队可算进园了，刚开始也没有经验，大家都在排快速通道，感觉人太多了不如直接去排项目就这样一天就玩了3个项目累的就不行了，每个都得排2个小时以上，明日世界排了3个多小时，正赶上了伏天和排队...阅读全部
第二天真是不想来了，被人一顿做工作硬着头皮就又出发了，有了一些经验，开园就去了明日世界，先取了快速通道，由于明日世界离景区门口较远，大多数人都去排过山车的快速通道了，又按照正常程序没用快速通道卡，也没用排队，就坐了一次明日世界的极速光轮。然后在体验一次加勒比海盗，时间差不多了在去领一张漂流的快速通道卡。基本一上午就玩了三个大项还有一项玩了两遍。这样玩也没有感觉太累。本意是想找个地方休息一下，正好赶...阅读全部
迪士尼乐园，孩子们的超级游乐场。
听说现在开放部分区域了，再等等就去
非常适合成年人去玩儿。价格稍微有一些贵。里面的菜品也是有一点点的贵。但是即使和成年人玩儿又适合小孩子玩。
全世界都在催着你长大, 只有迪士尼守候着咱们的童心。 【趣味】很值得过来玩 【性价比】学生党还可以考虑一下学生证 【景色】夏天冬天都适合玩
度假区特别的漂亮。很好玩。孩子们特别的喜欢。
上海迪士尼度假区是目前大陆地区唯一的一家迪士尼主题乐园。这里的环境非常好，所以每天都吸引了众多的游客前来光顾，特别是深受小朋友的喜欢。
挺好玩的地方，价格偏贵，里面吃的太贵，其它还好，适合小孩子玩
1月24日，在疫情没有全面爆发的时候带上老妈和已经去了三次迪士尼的娃。除夕这天，上海下着小雨，加上疫情，整个园区都没什么人。平常需要排队两小时的项目，在这一天都不用排队。感觉迪士尼吃东西就去皮诺丘乡村厨房，那里是最实惠的，每次都去那。
这里可以回忆童年，放松身心，还不错！
挺好玩的，不过要有足够体力排队，吃东西也是问题
除了觉得价格略贵，其它感觉还不错，周末和非周末的价格相差太大了，周末去的话，几乎都在排队，可惜这次有点赶时间，没得看晚上的烟花，据说晚上的烟花才是绝对的有看头。找个机会还是要去的，而且是带女儿一起。
怎么玩怎么看都非常好看非常好玩。太喜欢了
比较适合孩子去玩，晚上会有表演节目孩子们都很喜欢，玩的可开心了
我去的时候没什么人，我是国庆去的，基本没怎么排队
上海迪士尼乐园好好好好好好好好
来到上海就一定要来一趟迪士尼。
很知名的景区，不过人太多就没意思
迪士尼的魔幻世界可惜物是人非已经闭馆一个多月了
超级好玩的度假身体在里面可以玩一整天，项目非常的多。非常适合全家老少一起玩。
喜欢它的大剧场，上映的都是百老汇的大制作，看过两场了，期待第三场走起！
孩子很喜欢去，游乐项目很多，下次还要去。
上海迪士尼度假区，挺好的。棒棒哒！
著名景点之一拍照旅游的一个好去处，去上海必须要去的一个地方，门票有点儿小贵。
上海的迪士尼乐园是全世界最大的迪士尼乐园，游乐设施很多，去游玩的人也很多，需要提前一个小时排队入园，而且不能携带吃的喝的进去！
在很久之前也去过香港迪士尼一次，不过确实相比于上海迪士尼，它修的日子更久了一些，没有这个更好更大气。适合全家一家去旅游哦。
特殊时期过去后一定要再去一次！
上海迪士尼度假区是非常值得一行的地方，迪士尼乐园，迪士尼小镇令人印象深刻。难忘的是米奇大街，奇想花园，梦幻世界，探险岛，宝藏湾！让人流连忘返！
中国大陆地区第一家迪士尼乐园，人气超高，建议尽量避免假日期间前往，排队等候时间长。
少女心天堂，感觉自己就是最幸福的公主
大陆的第一家迪士尼，地方大，吸引了很多国内的游客。晚上的焰火晚会太赞了。
去了三次了，每年都还想再去。娱乐购物住宿都相当满意。
疫情过后终于开门营业了，真好！中国大陆唯一的一家迪斯尼开在了大上海，大人小孩共同的开心天堂！
太赞了，高科技，身临其境，不是一般游乐场能比的，就是排队太久！
这里实在太好玩儿了，有迪士尼乐园，迪士尼小镇和两家酒店。
上海非常不错的景区 很适合带孩子玩
除了人好多，找不到别的缺点了，游乐场顶配～
里面东西好贵啊，不过游乐项目不错
有机会可以来一趟迪士尼的度假区
家庭旅游的首选，总是有惊喜的呢
亚洲地区最大的迪斯尼乐园，人特别多，要玩一个项目要排好长时间的队。
真心的好看太美了太美了加油加油哦
孩子最喜欢去的地方，好多人啊。
很好玩的地方，就是随时都很多人。
国内的外国渡假村，国人的自豪与骄傲
本来是很好的季节，却因为疫情而停摆。
充满童趣的游乐园，布局设计不错，适合带孩子来玩。
上海迪士尼度假区特别的好玩，超级喜欢！
带孩子去可以玩两天，就是排队太长
每个女孩子，公主梦的实现，地点
孩子们玩的很开心，不错哦
这里是孩子梦想的天堂，是一个向往的地方。
迪士尼乐园非常大也非常好玩，不过不要周末去，人太多
现代化的童话王国，儿时的梦中世界。
这里是一个充满浪漫与爱的地方！
与其说喜欢，不如说满足小朋友的梦想吧，国外文化输出确实强大，耍国内八条街。
希望大家在孩子的成长里有时间多陪陪孩子……
中国最大的乐园，很好玩，里面很多卡通人物。
上海特别有名的。旅游景点之一，特别适合成人游玩。也是小孩子们梦寐以求的地方，是梦幻的王国。
上海迪士尼乐园是带孩子去玩的好地方
记得前年元旦前，凑着放假前一天去玩的。很开心。旺季前的淡季，把所有项目都玩了。
有机会有时间要带着媳妇儿和孩子去玩一次的！
小朋友去了还想去的地方，真的不错，就是人太多
每个小朋友都无法抗拒的地方，老少咸宜，不错的度假胜地。
这个叫"上海迪士尼度假区″风景优美
最难忘抱抱龙飞车和加勒比海盗，已经去过两次了，还想再去啊！
迪士尼里面的东西还是可以的，吃的东西比较贵
以后有机会要带小孩去，现在就是要努力赚钱。
适合10岁以上的大小朋友游玩。
小朋友的天地，喜欢，但愿早点开门
孩子们超级喜欢的地方 就是游客太多了
比日本和香港的都大，项目也有中国特色的，很好
拒绝的地方真的是特别特别的好，而且酒店虽然是比较贵，餐厅也比较贵，但是真的是非常特色，在这里可以吃到平时吃不到的东西，增加了小孩的。
最值得去的主题乐园，迪士尼经典卡通人物形象遍布其中，仿佛置身童话王国。
现代化的童话世界，儿时梦想的地方！
味道好吃不贵 种类丰富  好吃不贵 大家喜欢 好吃种类繁多
景色美美的。适合拍照。景美，人美。
只感觉还不错，人比较多，东西真贵
去过一次，的确不错，不光小朋友喜欢，大朋友也喜欢！
话说现在是非常时期，只能是坐着直达迪斯尼小镇的公交车，在外围好好逛逛啦 不过听说迪斯尼就快开啦，虽然目前只能是各个小店逛逛，咖啡厅坐坐，期待着早日恢复开业，好好玩一次啦
全球最新的迪士尼乐园，好是好，就是贵。
有地铁直达，很好玩，就是人太多
上海迪士尼度假区太好玩了一家人游玩好地方，特别是带孩子游玩，他增长知识陶冶心情，特别培养孩子勇敢拼搏爱冒险的精神的好地方，加勒比海盗船，恐龙馆多是不错的选择，但必须提前在网上把票购买好，可以节约时间多玩几个项目。
疫情期间关闭了，好怀念呢里的游乐设施，待疫情结束要好好玩一下
园地大，新，玩乐的地方也多，但就是价格偏高，而且不允许自带食物这是霸王条款！硬逼游客在里面买高价食品，差评！
中国大陆境内首个迪斯尼乐园，开业以来一直场场爆满，不过也很受争议，比如去年的禁止带食物的问题，当然，不管怎么样？都是非常合适孩子们以及青年人，甚至也包括一些感兴趣的人员去游玩的一个不错的乐园，体验一下，还是非常值得的
好玩的地方，游乐场项目多，外面小镇也好玩
说了惭愧，我们香港的迪斯尼去过好几次 ，日本的，美国奥兰多的 都去过，就是家门口的这一家去度假区无数次 但就是没进到迪士尼游乐园里面去。
欢乐的海洋 童话的世界，老少皆宜的好去处！
应该是每个女孩心中的一个梦想吧
迪士尼乐园一直很著名，特殊的动画表演，美丽的景色与配音，很美！
度假区特别的好玩
环境，景点都不错，主要还是看谁陪你一起去的，我去的时候正好下了下雨，在江边吃完午饭之后就去玩了几个项目，到处都是人，排队一般都要两个小时，买了袜子和雨伞，一共三百块左右，这里适合拍照，天气不好，人又多，没有看晚上的烟花就回酒店休息了。总体是值得一去的地方。
又去过的朋友吗，这里怎么样，好玩吗。
美景美腻了，好玩的游戏特别多，服务态度好，值得打卡！
其他不评论了，就是人实在太多了，体验感不好。
现在只能待在家里，等疫情过去之后就去玩。
我是小朋友大人，也是非常喜欢迪士尼的，每次来迪士尼都会玩得十分开心，如果可以的话，最好是住在里面住，在里面就更好了，因为可以吃到美味的食物。
真的很不错，景色很好，值得去逛逛
充满儿童欢乐的地方，连大人都喜欢
迪斯尼度假村真的是环境特别优雅，很喜欢，是适合度假和休闲的好地方
上海迪斯尼游乐园是上海引进来的一个国际性游乐场！开心快乐在这里等你！
不要在节假日去，否则玩不了几个项目，整体还是不错。
小时候梦想的样子，总是在长大后才能去实现，挺喜欢这里的
充满童趣和乐趣的游乐场，是年轻人、儿童们乐园，可就是消费水平太高。
最想去的地方就是这里，绝对不能错过
手够不着的地方是远方，到不了的地方都是他乡
上海迪士尼非常适合带孩子一起游玩，就是价格有点小贵。
进了度假区，就像进了迪士尼为我们编织的童话世界！
一个趣味性十足的度假区，设施一流，服务热情，景色迷人，让人大开眼界，流连忘返。
特别棒的一家动物园！很多小动物都非常可爱！品种还很全！非常适合带小朋友去看！还可以和小动物合影！特别能培养小朋友的爱心！还可以买吃的喂小动物！
是中国内地第一家迪斯尼乐园，适合一家人一起玩，就是价格有点小贵。
小朋友就玩得很开心，我自己感觉很一般。
著名的游乐园，中国除香港外的第一家迪士尼乐园，有很高的人气，奇幻城堡是必须要去的。
之前带女儿和朋友们一起去的，非常好玩非常棒，无论是项目还有巡游简直是让人来到童话世界一样。就是排队的时间太长，表演的节目也没看，比较遗憾，下次去了会补上。
想去看看，听说很不错，很多人都说好玩，比香港的还好！
国内最具持色最具诱惑力的趣味性景点，一生必去的度假胜地 !
亲子度假游玩的地方，孩子们都特别喜欢迪士尼乐园，就是人太多了。
孩子每年都想去玩！不得不说上海是一个好地方，大人小孩，尤其是女人都喜欢！
不知道昔日趾高气扬的上海迪士尼现在的服务态度是不是好些了呢
迪士尼原来不给带水带吃的入园，现在都分开了，不过我还是不愿背着重重的几壶水在园里面晃来晃去。园里面还贴心的给小朋友配备了推车，其实我都是用推车来带水的。
是一个休闲度假的理想之地  。
大人们的乐园，寻找童年的快乐时光，轻松愉快，就是人有点多
去过很多的游乐园，迪士尼确实是国际级别的，游乐项目众多，体验度很高，不过就是排队太麻烦，如果你胆子够大必须要体验得项目创极速飞轮和七个小矮人矿山车，速度与激情的碰撞，坐船去探索加勒比海盗的故事也不错，我们从早上如园一直到晚上闭园才出来，也看到了最美的烟花秀，遗憾的是没有坐旋转木马，旋转木马建议晚上坐，华灯初上，梦幻而美好，下次和喜欢的人一起去体验
小孩子向往的景区！！值得亲子游！！
是旅游度假的游玩的好去处，收疫情影响应该是停业了，盼望疫情快些过去。恢复往日正常。
除了人多以外其他的都不错，疫情期间还是在家呆着吧
有时间带孩子再去玩一次，真的是一个很好很有趣的地方
那些说不好人多的，试问哪个这类地方人不多，人很少那也不好玩呀
实在是太多的人，太拥挤，就不能好好看看吧
冬天去的 虽然很冷 但是很美很好玩
国内首选居家旅游景点，值得一去。
孩子们的梦幻天堂，很好玩，就是消费高
哇！一直想去呢，等疫情过后一定去！
上海迪士尼度假区，景色不错，环境很好！是迪士尼乐园的休息地！
童话的世界，美丽的乐园，孩子们喜欢
迪士尼乐园是很值得一去的地方！ 不仅地处繁华地带，娱乐项目也相当丰富，很适合亲子共同体验！
【景色】建筑都非常漂亮 【趣味】各种项目都很好玩，小朋友很喜欢 【性价比】消费太贵了
童话一般的地方，回忆童年，亲子娱乐之地。
万千少女的美梦之地，公主梦实现的地方，去了一次，还想第二次，！
性价比一般，人太多，玩不了什么，还是香港的好
太棒啦！这里就是欢乐的王国，别忘了带恋人一起去
要符合中国国情的去迎合顾客，而不是一味的去追求利润。
景色秀丽，趣味性非常强，性价比非常高，大家都在玩
园区不大，淡季一天可以轻松玩遍，太小的孩子不推荐，精力有限，两三个小时就要休息，晚上的烟火也看不了。
儿童和大人的乐园！趣味性很强，人也特别多！里面不让带外食，所以大家多带点钱哦
天气热的不行，难受没怎么玩，排队都要两三个小时，中暑的人蛮多，绝不能暑假天气热去，花钱买罪受！！！
去了二次，还是很喜欢，下次再带小朋友去
去过一次就可以了，感觉更适合小孩子，里面物价太高，与国际接轨。
去过几次，每次的体验都不一样，最爱依旧是飞车，那刺激，那速度，太喜欢了。还有可爱的米奇，实在太喜欢了。
除了人多排队排很久其他还不错，建议不要趁假期去
到了这个地方上海迪士尼度假区之后我这个手机兼职是20格电了，因为做了公交车之后，我到这个地方见了门口，居然还要搜身这些，都是其次的吃药的进去之后呢，总是感觉他这个地方的话还可以，我算是来迟了，手机没电就没电吧，大不了回去再充电。￼ 【景色】超级好的好不好？ 【趣味】非常非常的舒服 【性价比】非常非常的nice
看着都很不错！就是门票费，排大队，人太多！
不仅仅有童真童趣，游乐设施真的太好玩了
上海真是国际性大都市，什么都是最优秀的
相比之下，个人觉得上海迪士尼度假区是全球最大最完善的迪士尼度假乐园。
世界品牌的娱乐项目唯一落在中国魔都，修建的不错，有好多惊险刺激的娱乐项目，足不出国就可以玩了
亚洲最大的迪士尼乐园，游乐设施齐全。
一定要和闺蜜去一次上海迪士尼啊 【景色】
小孩子的天下，非常喜欢，天黑了还有烟花
园区真的很大，吃喝玩乐都不便宜
和男朋友一起去的！超级梦幻呀！少女心得到了极大的满足，一起玩的太开心了，基本玩了个遍，门票花的超值！下次还想要再来！一定要和喜欢的人再来一次呀！
从来没有这么少游客的时候吧……
交通：地铁11号线迪士尼站——步行1.5公里门票：575（五一和国庆春节等长假日比较贵665，平日399，周末、寒暑假575）餐饮：小吃、套餐都挺多，套餐会比较贵，大概80、90多一份。人均：800（不在园内住宿，如果住在迪士尼里面，房费最便宜都要1000多）步行路线很多人都有一个童话梦，渴望能有机会到童话世界里游览一番，返老还童的一天，但是因为实在是太火爆了，所以必须得提前，八点半开园，但是7点40到的时候已经排了好长的队...阅读全部
童话里不是骗人的 童话和公主都在
城堡   儿时的梦想         超级漂亮   还很好玩    很喜欢      各种娱乐项目 还有各种主题风格 超级好玩
相当不错值得一去完美的环境还有美食
的确是孩子的乐土，非常喜欢玩，就是贵点
童话般的世界，色彩纷呈，非常喜欢
小公主的梦幻乐园，办理年卡还是划算点！
这个地方人多物价贵一定要买提前进入园区的票。
上海迪士尼乐园真是太棒了，孩子们去了都是一次玩不够的地方。
大，新，玩的地方多，表演也不错，就是价格贵，而且不准带食物进去是霸王条款！！
高大上的度假区，商品超贵，吃喝住太贵，银子足够就玩的开心。
真的很不错，很多项目，晚上的烟火更漂亮！
上海迪斯尼度假区，主题游乐场，娱乐是认真的
迪士尼度假区，很不错的地方。就是门票太贵了，一般人还是真的消费不起。不过里面确实好耍，特别是傍晚的烟火表演。太刺激了。赞！
这里当然很值得一去了迪斯尼乐园吗？在我们中国都只有上海和香港，这样的大城市有迪斯尼乐园，然后呢，上海的迪斯尼乐园呢，比香港的好，因为去香港呢还是麻烦了一点，而且在香港住宿的话呢，会比较贵，在上海的话呢，那里有亲人和朋友啊，虽然说迪斯尼里面吃东西啊，或者是，嗯有些地方的景点还是蛮贵的，但总的来说呢，我觉得性价比还是蛮高的。
所有人的乐园，真希望每个月都可以去
很有趣很热闹。带小孩子去情侣很适合。
好想去迪士尼转一转的，等今年下半年去看看
迪斯尼，大家都有一个童话的梦。迪斯尼的成功真的不是偶然。
人太多了，人山人海，玩个项目等一个多小时。感觉上当了。
漫步此地，假山堆砌，花果飘香，神游其中，颓然碧窈，给人以碧绿幽深舒坦的感觉，牡丹，富贵者也，宜乎众矣。采一朵，闻一闻，脚下花堆遍地，真个赛天堂；久之，累了，坐于假山石上，休息一阵，真个浑身惬意。来到这里，心旷神怡。统统飞去的是烦恼；幽幽飘来的是花香，人们怎能心感不满？
上海迪士尼度假区，这里，风景秀丽宜。既然，各国风土人情的风情，也有世界各地的各种美食。更有孩子们的玩耍空间，开心娱乐的小天地！
过年时候去了一趟迪士尼，因为相比于其他项目来说迪士尼没怎么涨价。推荐比较好玩的项目：飞跃地平线，真的是排队两小时，体验五分钟，人还是挺多的。
来上海必须打卡迪士尼，两天的游园，开心开心。
人山人海的乐园，小朋友们最爱的卡通人物
上海迪士尼度假区特别的漂亮，里边儿很好玩儿，特别的喜欢。
上海迪斯尼游乐园是上海的有一个好去处！值得来比体验和游玩的！
