1日游
前言上海迪士尼度假区182篇游记中提到开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情迪士尼游玩攻略～昨天发了朋友圈好多朋友问迪士尼好玩项目推荐，昨天实在是太太太累了，今天有时间给大家整理了一份详细攻略如下👇我们是周一去的，人相对比较少，接送我们的大哥说那天3w的游客算少的了，入园也基本没太排队，如果是周末节假日据说入园就需要1-2小时。如果是周二周三估计能更从容些！首先购票后需要填预约，提前下载好迪士尼官方APP，个别项目可以在APP上提前预约游玩时间，也可以查看各项目排队时长，很实用！建议入园后右手边开始玩！超火的几个项目比较集中，一早进去排队人也能少点！飞跃地平线 5⭐️ √ 探险岛迪士尼最火爆的项目，也是排队最长的，场景特别真实，身临其境环游世界，裸眼5D体验感超nice，全程高能，感觉太棒了！加勒比海盗—沉落宝藏之战 5⭐️ √ 宝藏湾跟着杰克船长游际于大海，探险寻宝，体验一把海盗的惊险与刺激，360环绕的视听+听觉盛宴，场面很震撼，不亚于飞跃地平线！出来后可以观看演出，也是很精彩，时长20分钟左右吧，值得推荐4⭐️√雷鸣山漂流 5⭐️ √ 探险岛要求孩子107cm 以上，我们差半厘米被拒绝😅不过看着很不错，也是必玩之一，需要现金购买雨衣，10元一套！清凉惊险的水上项目！古迹探索营—绳索挑战道 4⭐️ √ 探险岛有3条绳索道路，难易不一样，可以和工作人员确认下，喜欢挑战的可以走刺激的，带小孩的可以选简单点的。七个小矮人矿山车  4⭐️√  梦幻世界5:00之前需要APP上预约，5:00后排队入园，儿童版过山车🎢，略带刺激抱抱龙冲天赛车  5⭐️玩具总动员位于玩具总动员，惊险刺激，儿童要求120以上，和欢乐谷的海盗船类似！急速创光轮  5⭐️ √ 明日世界乘坐光轮摩托，体验急速穿梭，科技与速度的较量，特别刺激，适合大声尖叫，放松减压！太空幸会史迪奇 4⭐️ √明日世界带小朋友在嬉笑中与史迪奇成为好朋友，互动感很好，史迪奇很能“很坏”，小朋友超爱！巴斯光年星际营救 3⭐️ √ 明日世界个人觉得很无聊，带小朋友可以体验下奇幻童话城堡🏰 3⭐️ √可以登上童话般的迪士尼城堡，体验白雪公主的奇妙故事。小飞侠天空奇遇  4⭐️ 梦幻世界幻想曲旋转木马 4⭐️ √ 奇想花园少女情怀，旋转木马，小朋友很爱，也适合情侣一起！随手一拍都很美！旋转蜂蜜罐 4⭐️ √推荐晚上来玩，人少不用排队，适合拍照打卡！夜景超美！我家小朋友玩了3次😂下午3:30有花车巡演，喜欢的可以提前站在里面，有机会互动，如果无感的可以趁着这时间玩项目，人少排队快！迪士尼烟花秀 5⭐️ √晚上8:30开始，当天去要咨询具体时间，超美，七点多可以提前去占个位置，不然前面都是人头哦😅偷偷告诉你，奇想花园河边位置绝佳哦！评论说说这次旅行一天玩遍上海迪士尼，好玩项目推荐评论第1天评论
迪士尼非工作日轻松，全程无奔跑佛系游玩攻略
前言迪士尼4分/4篇游记中提到您的浏览器版本暂不支持播放视频，请更新至最新版本！一些写在前面的准备事项1.	衣：适合比较可爱、颜色鲜艳一点的衣服，这样在迪士尼拍照会比较好看（看到有家长带着小朋友穿了白雪公主的同款衣服，特别可爱，哈哈哈哈）2.	食：因为当天要早起，所以前一天晚上买点面包什么的做早餐，中午可以在迪士尼小镇吃饭，价格很实惠了3.	住：可以住在迪士尼附近的川沙的物流城附近，有很多民宿、酒店，这次去住了一个叫亚多轻奢智能主题酒店，房间很大，环境还不错4.	行：迪士尼附近酒店一般都有班车接送迪士尼，但是建议早上早点打车过去，晚上可以做班车回酒店评论行前准备游玩TIPS：1.	去迪士尼前一定要准备好雨衣，迪士尼附近住的地方商店都有卖，一般10元-20元不等，不要买那种塑料袋的一次性雨衣，不好用且容易破。雨衣可以在玩漂流的时候使用，白天看花车表演、晚上看烟花之前也可以铺在地上坐着休息会，这个很重要！2.	两个人一起可以拿一个背包，背包里放上充电宝充电线，两瓶水，两件雨衣，你们自己准备的早饭，买一点点小零食就够了，轻装上阵才能玩得开心3.	划重点！如果不想一直一直一直排队的话，一定要早起！早上五点半从住的地方约车出发，6点之前到达迪士尼的第一道门前排队，这时候你基本就是在队伍最前面，第一道门过安检不太需要等，后面也能很快过第二道门，拿到门票去抢你想要玩的项目的预约等候卡，会省很多事~我们早上到的比较早，一天玩了12个项目，最长等待时间大约30-40分钟，好多项目都没排队，可以说是相当愉快了4.	美团购买票后下载上海迪士尼度假区APP，在APP上绑定你买票的时候生成的入园凭证码，有2个人的话就绑定两个，绑定后会生成二维码，游玩当天会变成绿色，疫情期间到达上海之前在支付宝上申请上海市的健康码（这个APP后面绑定纸质票、抢预约等候卡、查看园区路线以及查看各个项目排队时常的时候都会用到）5.	喜欢迪士尼贴纸的小伙伴进园区后可以在各个商店、咨询点向工作人员去搜集贴纸，每个地方的贴纸都不一样，但是很可爱呦~6.	因为疫情原因，现在在乐园里不能看到卡通形象演职人员了，只在某些地方可以拍一些照片，不能近距离的互动，有点遗憾评论第1天上海迪士尼度假区4分/182篇游记中提到开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情城堡城堡巨可爱，这个角度，仿佛要打一套军体拳分享一下自己当天的游玩路线（游玩的路线比较看个人兴趣，然后结合乐园的地图和排队时间安排就好啦~我跟我小伙伴比较佛系，上午玩的是我俩比较想打卡的，所以下午就很随意了）入园前：（比较重要）1.	提前一天约了早上5点30的车，到达迪士尼大约是5点50，走到第一道门大约6点，这时大门口还没有多少人，顺利排在队伍最前面2.	8点左右第一道门开始放人，这时候需要把自己的健康码和迪士尼度假区的绿色入园码截图，两个人一起走，进门出示健康码和入园码就行，这里很快，进了第一道门之后就是安检，因为我们在前面，所以进了第一道门之后也没多少人，安检大概也就等了三四个人，安检的时候，不管大包小包都需要打开检查，没有无包通道，只不过没有包的同学可以直接过安检门，会比较快一些，两个人一起的话，可以有一个人不拿包直接去安检，安检完进去第二道门排队3.	第二道门大约是在9点检票，这道门就是进园区的门了，大约是8点40左右开门，进门需要出示身份证，然后有工作人员给你纸质门票，拿到纸质门票之后不要着急忙慌就跑，进去之后可以边走边把票绑定在迪士尼度假区APP上，然后去抢你想玩的项目的预约等候卡，我们怕创极速光轮人多，而且又很想玩这个项目，所以就抢了这个，很顺利，抢完之后APP会显示下一次抢卡的时间，定好闹钟就好啦（最近迪士尼没有快速通道了，是上线了预约等候卡，一些比较热门的项目在某些固定时间只对持有预约等候卡的人开放，基本上不需要排队）此处是入园后游玩的分割线，大家可以自行安排，也可跳过~4.	正对大门就是城堡，刚进园大家基本都会奔跑去飞跃地平线和创极速光轮，城堡边上没有什么人，这时候其实完全可以停下来拍拍照再去玩项目5.	我们第一个项目选择了加勒比海盗，是一个室内的带剧情的体验感还挺强的漂流项目，因为大家都去抢那些更热门的项目，所以早上走过去完全没有排队，直接上船开始，感觉超棒6.	第二个项目玩了七个小矮人矿山车，是一个缩小版的过山车，排队大约5分钟，相比较方特的那种，这个没有那么惊险，恐高的小伙伴也可以尝试，也有很多家长带小朋友来玩7.	第三个项目玩了抱抱龙冲天赛车，这个项目是一个海盗船的修改版，我们排队大概20分钟，（这个时候各个项目人开始多了起来）最高点几乎与地面垂直，应该是迪士尼最刺激的项目了，我玩过很多游乐场的比较刺激的项目，这个真的是有点吓到我了，不敢体验第二次~8.	玩完这个项目，用手机看了一下各个项目的排队情况，创极速光轮排队只需要20分钟，离抱抱龙这个项目距离也很近，我们就去玩了这个项目，总体感觉，速度很快，但也没有很刺激，科技感十足，体验感超棒！十分推荐9.	从创极速光轮出来，已经有点热了，我们没有排别的项目，去室内和米奇的演职人员拍了照片，然后找了室内的迪士尼商店逛了一会，因为待会还有一轮创极速光轮的预约等候卡，我们打算再刷一轮然后出去吃饭，二刷了创极速光轮第一排，感觉超棒~10.	这一轮下来之后到饭点了，从创极速光轮出来沿着右手边的路往前走大约300米左右吧，有个去迪士尼小镇的出口，出去吃完饭可以凭票再进入园区，迪士尼小镇的吃饭的地方凭迪士尼门票可以打8折或者 9折，所以买单的时候记得一定要问一下，我们中午在大食代解决了午饭，休息了一会给手机充充电，然后去人工湖和鸭鸭拍照11.	迪士尼小镇有最大的迪士尼商店，里面的东西比较齐全，可以去溜达溜达，买一些东西。（emmmmm,好像买完之后可以寄存在这里，或者可以逛一下，选择好自己需要的东西，晚上全部结束出乐园去停车场还会经过这里，到时候直奔目标去付款也行）12.	逛完小镇商店大约是下午2点多，我们本来打算回园区看达菲月的表演，但是小伙伴突然来了工作，就陪她工作了一会，然后直接回到园区找地方看花车游行13.	花车结束我们看了各个项目的排队情况，选择了一些排队时间比较短的，弹簧狗团团转旋转蜂蜜罐等等，还和维尼拍了照片，超级可爱~14.	之后我们又去排了雷鸣山漂流和飞跃地平线，大约每个项目等了30-40分钟，这两个项目怎么说呢，个人感觉，体验感还行，但是低于预期，如果排队需要1个小时以上，就感觉，有些不值得，看个人吧~15.	玩完项目之后就可以在城堡前找个地方，安心等待烟花啦~16.	看完烟花之后，所有的项目就都结束了，大家可以自行安排返程啦，我们定的酒店的接送班车停在迪士尼小镇边上的停车场，通过酒店的公众号给我们发送了位置，我们就从迪士尼小镇那个出口出去，然后找到停车场和大巴，坐上大巴就回去休息啦~评论行程花费一些，花费：迪士尼门票两张暑期票：720酒店：那个亚多轻奢智能酒店，我订的双床房235一晚，大床房210一晚，环境还不错，看需求也可以找找看别的出行前购买雨衣、水、小零食等：60早上滴滴打车去迪士尼：34午饭：看吃什么吧，大食代的话两个人大概80-120迪士尼商店的话，消费看个人，哈哈哈哈晚饭可以回到酒店订外卖，嘿嘿一趟下来，去掉上海往返路费，两个人大概1500以内应该是够了评论
上海梦幻7日游
前言第1天沈阳✈️上海，入住舜地三合园评论第2天上海奇迹花园，无意中在网上看到这里的照片，感觉好漂亮，无论装饰还评论浦江郊野公园奇迹花园5分/1篇游记中提到门票¥预订电话：021-67281001地址：上海市闵行区浦星公路2578弄8号查看详情上海奇迹花园，无意中在网上看到这里的照片，感觉好漂亮，无论装饰还是绿化都很棒，门票也不贵，于是第一天行程就这了。下午2点钟左右结束游玩，时间尚早，于是临时决定去当年的世博园，现在的“中华艺术宫”去瞧瞧，顺带把晚饭解决了！奇迹花园奇迹花园评论第3天上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情中转调整的一天，在迪士尼玩具总动员酒店预订了3天2晚的行程，今天就是转移人+行李，不得不说迪士尼的酒店服务就是到位，💯分，办完入住，就去迪士尼小镇及周边逛逛了，熟悉下地形，以备明后两日更好地游玩，把小镇的餐饮都看了一遍，定好明日吃饭的时间地点，特别提示:小镇在中午的时候就餐十分紧张，家家都要排队等待，下午3点钟左右小镇人很少，于是我们决定入园那两天选择这个时段来吃饭，中午带点吃的对付一下就好了，千万不要等到4点，那会人也非常多！！因为今天时间充裕，把迪士尼商店走个遍，挨个看挨个试，各种拍拍拍，买买买……傍晚时分，去花园酒店的全家便利店买第二天入园食品，顺便参观了花园酒店(这个酒店管理很严的，差点把我们撵出来)。之后就回酒店休息，小朋友可以去活动室参加活动，有专门的小姐姐负责看管，带领孩子们互动，家长真是太省心了！忘了说，酒店白天会有胡迪和翠斯出没，我没遇到胡迪，只和翠斯合影，可能时间不对吧！！小镇湖中的唐老鸭迪士尼小镇评论第4天上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情激动💗的迪士尼之旅要开始了，酒店的提前入园权利必须要把握，早早就出去站排领卡，人是真多啊，我提前20分钟已经排到第4车，如果抢占第1车，个人觉得6点就下来等吧！！既然有提前入园的权利就一定要抓住这个1小时，攻略一定要做，否则时间浪费，我个人推荐带孩子还是玩2天，因为1天很难都玩全，我的行程规划是第一天玩，第二天拍照！入园后就是疯跑，人群基本都奔向飞跃地平线，所以我临时改变计划，继续向前玩矿山小火车，因为这个项目同样火爆，既然早上人不多那就先它了，果真不用站排，进去就玩，而且带孩子连刷两次。之后就是玩具总动员的抱抱龙了，热门项目，抢先玩起来，提前1小时真是太爽，抱抱龙没人，就4个人玩了两次，过瘾！！下来后把这边主题其他两项也都玩了一遍！接下来，小熊维尼也是刷两遍！明日世界去玩的时候就是排队了，不过上午还好，喷气背包和极速光轮都在午餐之前玩过了！半天下来几个热门项目玩了50％差不多，而且公主见面也没有错过，下午开始玩些小项目，坐船的晶彩奇航，下午3点的巡游不能错过，提前半个小时街道已经都是人了，推荐选择巡游开始地区等待，因为巡游结束我们就可以奔向小镇去吃饭了，这个时间段刚好人少！巡游真是太好看了，无论是故事里的各种人物，还是下面舞蹈表演人员都值得一看，大爱！！吃过饭后，休息好就奔向宝藏湾，在app里发现那里的项目等待时间都比较短，于是准备一圈都玩完，沉落宝藏之战真的太震撼了，要不是孩子害怕，我真的要2刷了！宝藏湾的其他项目基本都是参观，于是把这些都放在第二天的行程了！因为万圣节，晚上6点半还要去看反派巡游，也是超级好看呦！烟花秀在晚上8点，说实在的晚上也玩不了什么了，基本都是等待看这些表演。提醒小伙伴，迪士尼的演出水准很好，千万别错过了，合理安排时间看演出和游玩穿插开，今天把金色盛典、冰雪奇缘、海盗船长杰克的剧目都观看了，每场都很震撼！！今天一天下来基本完成80％的游玩项目，本来今天是想领飞跃地平线的FP卡把这个项目也刷了的，可是今天没发，只能明早去玩了，明天查缺补漏那20％，然后就是拍拍拍了！！魔发公主乐佩贝儿公主评论第5天上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情早上提前入园手续和昨天还是一样的，只不过今早涉及退房问题，酒店的行李服务还是很到位，直接把行李送到乐园，我们晚上就可以直接去市区了！！昨天有两项热门没玩，死磕也得玩了，提前入园1小时全搭飞跃地平线了，我进场排队的时候已经等候30分钟了，真是火爆啊！不知道这个项目为啥那么慢，一次也能好几十人体验，为啥需要等待那么久呢？！这项体验完顺带把宝藏湾的划船、参观项目都刷了，之后就是另一热门小飞侠了，因为时间早，这项并没有耽误时间。小飞象和旋转木马同样是热门，但是我们并没有把它列为必玩项目，因为在香港迪士尼都体验过了，不过趁金色盛典和巡游的时候还是把这两项体验了！今天的主要任务就是拍照了，约了一个跟拍，美美地把乐园都拍了一遍，不留遗憾！把需要和公主、高飞、米奇、漫威等各种人物拍照的项目也都刷了一遍，下午又刷了一遍巡游，基本就圆满了，三口人也是累趴下了，实在挺不到晚上再刷一次烟花秀了，于是就趁天亮赶着去市区了！！灰姑娘，辛格瑞拉评论第6天外白渡桥5分/212篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：黄浦区简介：上海标志性建筑之一，老上海题材影视剧取景地。查看详情急需调整蓄能的一天，因为到了市区，交通、餐饮都很方便了！买了观光车24小时卡，带着孩子坐车逛逛上海，连休息都有了！看到了白天的外滩、明珠塔，还去了网红打卡地武康大楼、新天地，在中共一大旧址门口留个影，晚上跑去南京路吃新白鹿，逛了南京路整整一条街，最后又领略了夜晚最美的外滩，真是太美太美了，国际大都市真不是白叫的，体现中国面貌的窗口！白天的外滩，明珠塔网红店评论武康大楼3分/38篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-64312725地址：上海市徐汇区淮海中路1850号简介：形似熨斗的上海著名建筑大楼，诸多名人曾入住于此。查看详情网红武康大楼，都是站在路口拍照的人，警察叔叔一直在维持秩序评论第7天1933老场坊4分/163篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：9:00-22:00电话：400-888-1933,021-68881933,4008881933地址：虹口区溧阳路611号简介：由宰牲场改造的创意园区，时尚餐厅、奢牌秀场汇聚于此。查看详情即将结束旅行，因为是晚上的飞机，所以上午急匆匆去看了下犹太人难民旧址，又去了城隍庙、豫园体验了中国传统建筑及文化，由于酒店与1933老场坊相邻，最后又来这里拍了些照片，没想到当年的宰牲场能成为今天的网红地，历史的奇迹，时代的变迁啊！！最后就是急急忙忙赶向机场，浦东机场是又大又远，建议小伙伴还是提早个3.4个小时出发，我这提前3小时都很紧张，连跑带颠的，所以还是时间充裕些更稳妥！！明珠塔的早餐真是一次梦幻的旅行，梦幻的迪士尼，梦幻的上海，孩子都不想回家了，我又何尝不是呢？！不过还是留有一些遗憾，因为上海的各大场馆也是很值得一去的，科技馆、博物馆原来是都想带孩子参观的，可是时间紧张，最后都没有成行，给我们未来的上海行安排好了行程！！评论
江浙沪万圣节旅行~
前言说说这次旅行一年一度的万圣节即将开始！又可以开始画着主题妆明目张胆的“鬼混”了！今年各大景区都举办了万节圣主题活动，作为一个爱玩，混旅游圈的我。给大家盘点一下，江浙沪过万圣节的好去处！评论安吉田园嘉乐比景区浙江省安吉县灵峰旅游度假区亲子主题乐园，成人门票120\儿童6010.31-11.1万圣节活动：洛丽塔、JK制服小姐姐、cosplay半价入园常规玩法：景区几十种游乐设备、萌宠乐园0距离互动、两场动物表演很精彩、自然风景很棒，拍照超好看！万圣节新增活动：主题化妆舞会。自带妆扮，可以打扮成鬼怪新娘等等，也可以在景区里免费画主题妆。景区嘉乐比号鬼屋免费开放：百鬼出没，去鬼屋寻找宝藏不给糖就捣蛋：小朋友回答对工作人员问题就有糖吃快闪表演，时装秀和街舞表演。一起在船上蹦迪！活动在白天，特别适合晚上没有空的年轻朋友，以及带孩子的家庭！评论苏州-华谊兄弟电影世界（万圣节狂欢夜）苏州市吴中区阳澄湖大道188号时间10.24/10.25/10.31/11.1现场有很多主题场景适合拍照打卡最特别是2大主题表演：星光惊魂表演-美女帅哥扮演的鬼新郎新娘。魅影狂欢大巡游：花车巡演和各种主题演员的舞蹈表演，鬼怪会冲上大街和游客一起舞动，互动性很强建议：如果只想参加活动，购买￥99元买夜场票，16:00开始入园评论芜湖方特，精怪夜￥179起 10月16——11月1日每周五、周六、周日芜湖市镜湖区银湖北路80号几个主题节目表精怪世界开启仪式16:00黄金滩寻宝17:00妖族糖果站18:40魔兽糖果站18:40精灵糖果站18:40大婚盛典巡游19:00惊喜ATM机19:00魔女小镇19:00狂欢派对:19:30百鬼魔幻电音秀20:00只管顺着节目表玩就可以了评论上海迪士尼乐园上海市浦东新区沙新镇1009号夜场票下午三点后入园：平日￥299/成人周末￥399活动时间：2020.10.5—2020.11.1今年上海迪士尼为万圣节新增活动：唐老鸭万圣夜反派巡游、这就是万圣夜”惊舞派对反派阳台漫步万圣节讨糖活动观看演出优先级建议如下是花车巡游、万圣节反派巡游、烟花秀、万圣节精舞派对、黑暗之域、金色经典注意烟花的表演时间：8:00和9:15要占位子可以提前2小时！评论写在最后，每家景区都有自身的特点，大家结合自己时间需求去狂欢吧！如果打卡了可以评论分享下哦，我是乐乐，一个爱吃爱玩的安吉的小土著！关注我，深度解锁旅游那些事！码字不易，点赞+收藏!爱你们！评论
上海迪斯尼乐园+玩具总动员酒店 1天1夜无遗憾畅游攻略
前言 晚上出发——住宿——乐园1日游说说这次旅行这是笔者第二次前往迪斯尼乐园，总想着趁着现在非常时期，人流相对较少，就多玩几次。于是在第一次经验的基础之上，本次行程算是十分圆满了。圆满归圆满，然后回过味来，总觉得不该是那么回事，这个我们容后再说。先分享攻略：我们的行程是晚饭后出发——酒店过夜——第二天乐园整天——闭园后回家。根据这个行程，进行攻略。评论规划行程日期：周末与非周末的区别本人下载了迪士尼app，根据各个游玩项目需要排队的时间（下图），观察了好几周，每天不同时段的人流量、不同日期的人流量，发现：上午半天：周一至周六，没有实质性的区别，周日上午人数略多，但是也可以容忍。下午半天及晚上：周六下午最多，其次是周日，周一至周五相对较少，但是总体上大大多于上午阶段。因此，平时有休假的，平时去更空。只有周末休息的，就周五晚出发，争取周六上午搞定游玩项目，下午游玩非排队项目。PS: 周末的表演活动场次会多一些，还有一些表演只有周末安排。评论预定酒店携程/去哪儿/官方app等等，都比较一下，本人第一次订的是迪斯尼乐园酒店，官方app最低价，第二次订的玩具总动员酒店，去哪儿网最低价。建议不要订含自助早餐的，一来浪费时间，二来贵不少。带点干粮，早点入园后，边玩边吃。是的，乐园可以携带食物，但是要未开封的食物，以及整个的水果。（果切没试过，不好说。）不要嫌乐园的官方酒店贵，提早入园1小时，就省去一家三口的早享票（提早入园），大几百呢。评论预定门票要提前至少5个工作日！因为携程上有早鸟票。有时候还有儿童的早鸟秒杀票199元。如果实在是赶不上早鸟票了，建议定789的双人票，因为送2张85元的餐券，在园区的餐厅基本通用，就当现金，可以叠加，也可以和其他的立减券合用。在园内一天，中午或晚上，总归是要吃一顿的！这个就很合算了。定好了门票，拿到GAL开头的预约码，要去https://shdr.cn/df网上填写游客信息，建议把登记后的二维码直接截图保存，或者把网页加到手机浏览器的收藏夹里，门票核验的时候，需要这个二维码。注意！！用什么身份证件预定的门票，就要带上什么身份证件。所有入园者身份证件都要带。儿童的可以不带，提供户口照片备查，基本不查。评论出游携带物品注意建议1）最好带个一次性雨披（多用途：水上项目防水、防下雨、防夜间降温吹冷风、晚上看表演可以当地垫）；2）带一点好带的水果，苹果橘子什么的，园内一天下来，就会觉得这个苹果特别的珍贵；3）自己带一个方便的儿童推车，园子很大，娃肯定走不了一天的，租的推车比较大，而且需要钱。另外，看游街、看表演、看烟花，娃就可以坐车上，你自己坐地上（呵呵）评论酒店入住注意事项头一天下班后吃完晚饭后自驾车出发，直达玩具总动员酒店。1）	酒店需要戴口罩、上海的绿码。2）	有几个人入住就报几个人，酒店会给一张绿卡，绿卡上有人数。凭这张绿卡，可以提早进入乐园1小时（正常8:30开门，7:30就能入园）。3）	酒店有不少活动，有空余时间可以参加。4）	不提供一次性洗漱用具，只有一次性拖鞋。房间免费内水足够多。有沐浴露洗发水润肤霜，没有牙膏。5）	酒店免费停车。迪斯尼乐园停车收费，一天100元。可以乘坐酒店巴士前往乐园，车停在酒店。6）	乘坐酒店摆渡巴士的，需要第二天早上6:30就去摆渡巴士处排队，领取一个号码牌，乘坐摆渡巴士用的。领完可以再回来接着睡觉。工作人员说一般200号以前的，能够在7:30左右到达乐园。最早一班车是7:10分。我们拿的212-214号，7点35去坐车，已经排到了400多号。当然我们就可以优先上最近班次的车了，路程10分钟，7:45到达乐园。7）	退房不用办手续，不用退房卡，自己找大厅服务员登记房号就可以。评论第2天入园注意事项1）	酒店的提前入园口子在迪士尼小镇这里，只有身份证预定的票可以在这里刷。护照等其他证件，需要前往大门入园口验证，所以，尽量用身份证预定。2）	先提供网站上登记后给的预约二维码，工作人员扫过后，再去入园口子，边入园，边核对身份，边打印纸质票给你。3）	拿到纸质票，第一时间马上把票帮到迪士尼app上！！！如果当天预估人多，或者有什么特别的行程计划，提早在app上花钱买好优享卡。如暂时没有需求，就先放着。赶紧开始去玩项目。评论园区项目游玩建议总体建议——上午人少，先玩项目，下午看演出、找扮演者合影、看剧场等。1）	入园第一个项目，必须是翱翔-飞越地平线！！这个项目，不在第一时间玩掉，一整天都是一个小时以上的队伍！地点在园子的右手边，近圆子后，面对城堡正面，往城堡的右侧半边去，地图上提早研究好。如果8点前到达，估计只有10分钟左右的等待时间。30分钟以内的等待时间，都是值得的！别犹豫。笔者达到后，排队10分钟，坐完出来，已经排队30分钟。出来可以顺便玩掉雷鸣山漂流。笔者这次项目维护没玩成。2）	第二个项目，出探险岛区域，往前到梦幻世界区域，坐七个小矮人矿山车。3）	第三：然后到明日世界，玩掉创极速光轮、喷气背包飞行器。（限高，注意儿童身高，不能玩的直接过）4）	第四：从明日世界，到中心花园，坐小飞象。5）	第五：顺路到城堡，左拐玩掉玩掉晶彩奇航、小飞侠。6）	第六：往前到玩具总动员区域，玩掉抱抱龙冲天赛场、弹簧狗、胡迪牛仔嘉年华。7）	第七：回到梦幻世界区域，玩掉小熊维尼历险记，旋转疯蜜罐。8）	第八：回到宝藏湾，玩掉加勒比海盗——沉落宝藏之战等几个项目。9）	第九：回到探险岛区域，玩掉剩下的项目。最后回明日世界，玩巴斯光年星际营救（这个项目一整天都不怎么排队）。好了，基本上项目都玩掉了，这个时候估计才10点多。剩下的项目都是排队5-10分钟的，可以根据喜好满满刷。上面玩过的项目，如果有喜欢的，看看排队少，可以二刷。宝藏湾的几个项目夜间也开，可以晚饭后去玩，等待人数都不多，巴斯光年星际营救也可以放晚上。剩下的时间，以及下午：1）可以到各个拍照点，找童话剧人物拍照合影。漫威人物的拍照点比较大，在小飞象附近。城堡的公主合影，是随机出现的公主，白雪公主概率较大。2）可以看明日世界、城堡、宝藏湾、梦话世界等地点的演出。如果是剧场演出，比如冰雪奇缘，下午排队的人比较多，非去不可的话，早点去排队，可以做到前面一点，看剧效果好。城堡的演出挺不错的，在城堡正对面，坐在中心花园地上可以观看。3）城堡侧边有个漫游童话时光，可以入城堡体验。4）下午4点有花车游行，要提早在游行主街道占个坑，不然里外好几层，看都看不到。花车共8辆。5）晚上18:30，有万圣节花车游行。看万圣节游街一定要选一个离城堡近一点的街道位置，看完游行，马上前往城堡占坑！6）晚上20:00，城堡烟花秀。不准站立，全部都席地而坐观看，早到早占位。7）看完烟花秀，可以出园区，在迪士尼小镇逛一逛。评论餐饮购物建议1）	有买了门票餐饮联合券的，在微信上关注迪士尼官方公众号，扫码绑定门票，优惠券就有了，使用时，也是从微信里走的。2）	如果没有，可以提早在微信买餐饮套票。绝对值。里面可贵了（留下穷人的泪水.jpg）8.8元、99元这两个挺不错。尤其8.8这个套券，建议家庭成员每人买一份，单不能买多，要和票绑定的。各自消费时抵扣，比如买雪糕吧，一人一个，每人就能各减10元。其实最不错的还是携程那个789的双人套票。注意，微信的券，至少提前一天购买预定！！！3）	路边的小卖店里，爆米花确实挺好吃的，大熊雪泥也很赞，糯米香肠也超赞，热狗也很好吃哈哈哈。4）	主餐里，火鸡腿套餐10分推荐！！在皮诺丘餐厅。这里还有披萨和面。喜欢小吃、炒饭、小笼之类的，在大门右手边的米奇好伙伴美味集市里吃。满月食府是一个中式的餐厅，可以点中餐，也有中式套餐和烧烤。明日世界的星露台餐厅，是以汉堡薯条为主。可以中饭吃套餐，吃完餐厅还可以休息一下，万一娃睡着了，也可以呆一会。晚饭吃小吃，买了小吃，边看游行边吃，活着边吃边等烟花。购物建议：1）游玩结束后，去大门口最大的米奇商品店购买，一站式购买，方便快捷。2）大部分商品可退可换，如果后悔，还有机会。只要发票、标签还在。3）有小部分商品，在各个区域的商店提供，综合商店未见到，所以在各个区域玩的时候，也可以分别逛一下，比如宝藏湾的许都海底特色商品，在综合商店就未见到。4）出了乐园门，小镇有一个超大的国际迪斯尼购物商店。评论篇后话一整天玩下来，基本所有点都大卡了，算是圆满了。但是总觉得缺少了点什么。冷静下来，回想了一天的心情和感受。游玩迪士尼乐园是这样的吗？整个过程，事费劲规划，紧锣密鼓连轴转，是不是的焦虑，担心排队人数过多，玩不了，担心错了路线，就得花更多的等候时间去弥补；每一个项目打卡后，都有如释重负的感觉，完成了必修任务的感觉，忘了去体验过程。此外，是金钱的味道，处处都是：想提早入园，可以买早享卡。想不排队，可以买3项目、7项目、12项目尊享卡。想看剧坐在好位置又不想花1小时排队，就买剧场尊享卡。想看烟花在好位置，就买烟花尊享vip位置。花钱，就能轻松愉快的倡玩，玩啥？玩项目。除了在项目里，几乎没有迪士尼的体会。没有电影人物在大街上和你邂逅，没有花丛、座椅、厕所甚至垃圾桶设计细节上给到你的小惊喜，没有童话世界的氛围——这不是迪士尼，这是过山车海盗船乐园，进了乐园就是为了玩项目的。疯玩了两次后，和香港、日本的对比，伤心的发现，这是一个没有迪士尼灵魂的迪斯尼乐园！！希望娃的体验过程还是快乐的，这样还是值得的。评论
上海迪士尼乐园两天两夜周末亲子游详细攻略（适合低龄小朋友）
前言上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情这是2020年第一场说走就走的远行。网上各种各样的迪士尼乐园游玩攻略，都是针对成年人或儿童少年的，要么为一天内玩尽所有项目，要么为二刷热门刺激性项目，都不太适合身高1.2米以下的低龄小朋友（部分项目有身高限制），也不符合我们一家三口出游的目的。所以本篇攻略只针对低龄约6岁以下小朋友，目的是适合小朋友的视角和喜好。带小朋友出游，我坚持两个原则：1、佛系心态，跟随孩子的兴趣，尊重孩子的选择，只引导，不强求。2、目标聚焦，不贪大而全，孩子不喜欢的果断弃，开心就好，尽兴就好。所以周末两天，我的攻略只锁定迪士尼乐园一个主目标，不计划其他景点，甚至连距离最近的上海野生动物园都没考虑去，现在看来没去上海动物园是多么明智的决定。行程：2天2夜，9月19日周六一早青岛飞上海浦东，9月20日周日全天游玩迪士尼乐园。为什么游玩日期选定周日？首先，时间选在十一中秋长假前，避开双节的人山人海。其次，因为周六人最多，周日一般外地游客需返程，能游玩的人相对少。代价是周日的门票是最贵的，但是权衡排队的时间成本和游玩品质，我认为是值得的。有人说没有时间不自由，其实主要看大人的决心。安迪爸爸是周六处理完工作，半夜12点单独抵达上海与我们会合的，周日一早一家三口才正式团圆开启旅程。一、准备工作1、住宿网红酒店“云和夜泊”浦东机场店，业界海底捞名不虚传，硬件软件都推荐。房间超大，视野开阔，性价比非常高。浦东区其实是比较偏远和荒凉的，迪士尼度假村周边有很多民宿，网上图片和评价很多，但亲子游最终我还是放弃了民宿。为什么没有选择民宿？一方面民宿人来人往隔音效果不好，影响休息；另一方面位置偏僻配套自然跟不上，比如有蚊虫、比如吃饭问题都只能将就。事实也证明，真的很偏远，衣食住行全靠酒店。亲子旅行的住宿，在我看来不是简单的换个地方歇脚睡觉而已，是远离日常琐碎，带孩子开拓视野，遇见不同特色的美好体验。酒店位置及接送：距离浦东机场十几分钟车程，有免费接送机服务，随接随送。酒店同时提供往返最近的地铁、迪士尼乐园、上海动物园的免费班车。送往迪士尼的最早班车6点50分出发，7点10分到达停车场，入园时间比较合适。坐早班班车前往迪士尼游玩的住客，如果来不及在店内用餐，可以打包路上吃，非常贴心。酒店用餐：早餐非常丰盛，餐厅同时提供午餐和晚餐，晚餐最晚到11点，可以照顾到迪士尼归来的游客，因为迪士尼烟花表演8点15分结束后，接回班车是8点40分，到酒店基本9点多了。从迪士尼回来后我点了两份夜宵云吞送到房间吃。另外，餐厅旁还有小的儿童乐园。智能机器人，可以自行乘坐电梯、拨打房间电话、寻找座骑充电，无接触运送简单物品。简直是小朋友的惊喜大玩具，因为晚上安迪要画画，打前台电话要了纸笔，结果不一会机器人给送来了，自言自语的，让小朋友惊喜和激动的不知所措。2、网上购买乐园门票1）门票一定提前买，某宝上买，早买可以对比找到最优惠价格。2）票价分时段，周末票比工作日贵，周日比周六票贵。3）儿童票比成人便宜约100元。4）关于早享票，买了可以提前入园早抢项目，我们没买，正常早点排队入园是可以的。3、关注“上海迪士尼度假区”公众号1）出票后在公众号下进行“游客入园登记”，根据购票后收到的订单编号，进行登记。2）登记成功后会出现身份验证码，入园前显示为橙色码，入园当天才能显示绿码，每人一码，入园时必须向工作人员出示绿码。4、下载安装“迪士尼度假村”APP1）安装后，在我的行程中，可以关联门票，用于抢FP快速通道。（入园后立刻扫描票面二维码关联门票，注意不能提前关联，必须入园后才能关联，关联后才可以抢FP）2）实时显示各种乐园内地图、各项目排队情况、主题演出时间等。3）APP上也可以购买门票、预定迪士尼乐园酒店和玩具总动员酒店，但是价格贵。5、随身必带物品：1）身份证、手机、相机、未开封的水、遮阳帽、巧克力，网上说可以带空杯在乐园内接免费饮用水，但我们是逛了很久才找到第一个打水处，期间只能买了两瓶矿泉水（10元/瓶）。至于吃的，见到很多成功带吃的入园的（验包时并不严格）。2）鞋子一定要舒服，因为要排很多队，走很多路。至于衣服，童话世界里怎么穿都和谐，大家就尽情发挥吧。雨衣，因为我们计划中没有雷鸣山漂流项目，所以没准备。3）米奇耳朵发箍，一定一定网上提前买好，目光所及之处，基本所有女生都戴了。公主心爆棚。二、正式入园入园之前，再划重点：1）下车即跑！自唐老鸭停车场下车后，跑步前进！不要犹豫！上桥看到宏伟的喷泉不必驻足，因为此处离进入乐园还有相当距离。快跑5分钟，少排1小时。九曲十八弯的队伍，很多人看别人跑也莫名跟着跑，场面很搞笑。到达最后一道安检时，我们连跑带走用时约30分钟。2）自带推车！带小朋友出游的，强烈建议自带推车推着跑，否则小朋友体力跟不上，跑起来还没入园体力已经消耗掉。我们没带推车，入园前靠爸爸抱着跑了大概20分钟，累坏了爸爸。没有带推车的，入园后门口有租的，抓紧租一个（90元/天），小朋友体力是撑不下全场的。1、入园三道安检第一道安检，出示健康绿码。第二道安检，刷入园预约绿码和验身份证。第三道安检，刷购票人身份证获取纸质门票和验包。（只刷购票人的身份证即可）8:30开园，我们一路狂奔，赶上了第一批入园的队伍，最后一道排队时间已经不太长了。入园后，迎面就是迪士尼城堡，此时先别激动，第一时间扫描票上的二维码，关联门票后在APP上抢快速通道FP，抢完一轮只能等2个小时才能抢下一张。至少保证抢一张FP吧。抢到FP的，按预约时间去排队会很快。我们抢到的是下午2点多的小飞侠FP，遗憾的是没抢到飞跃地平线的 FP，然后从APP看从早上到晚上一直显示150人的排队状态，最终放弃。后来发现，小飞侠天空奇遇是抢到FP才有资格排队，否则连排队资格都没有。一家之旅开启咯一切就位，现在开始佛系逆时针游。各种建筑和设备的360度美自不必说，想拍照的随时随地停拍，事实证明，挑人少的时间段游玩最明智，否则拍的全是人海。入园最先看到的是探险岛，整个探险岛项目我们全部放弃掉，好多骷髅头和诡异的场景，加上对船长表演和探险无感，逛了逛海盗商店，拍了拍照就跳过了。海盗演出排队还是超多人的。下面，讲讲推荐的必游项目。第一站：奇幻童话城堡。城堡排队项目：梦游童话时光（白雪公主的故事）。对小朋友们来说，城堡、烛光、魔法、白雪公主、魔镜、女巫，一切都神秘感十足。动画效果、逼真度、清晰度、氛围，都做的很棒。成年人不会单独来体验，排队的只有带小朋友的家庭，速度很快。这是安迪第一次喊我还要再游一次的地方。为给大家保留神秘感，此处不上照片了。迪士尼城堡360度无死角怎么拍怎么美！第二站：爱丽丝梦游仙境迷宫首先不需要排队。因为对成人没太有吸引力，女士们选景，男士们负责拍照。对小朋友就不一样了，光是一道皇后喊话的发声门，安迪就好奇的推玩了十几分钟。人生第一个岔路口的选择，你自己选。人生时时刻刻充满选择，不是所有选择都靠理性，有时只在感性一瞬间。迷宫出来后会路过我们放弃的热门项目小矮人矿山车，排队的人超多，在旁边可以清楚看到过山车上下的刺激场面，听到此起彼伏的尖叫声。静静看你们尖叫再向前有小熊维尼历险记、旋转蜂蜜罐，蜂蜜罐就是一家人坐在罐子里转转转，适合小童，但安迪不喜欢，放弃。放弃了很多项目之后就一直闲逛闲逛。转呀转呀第三站：冰雪奇缘演唱会冰雪奇缘演唱会是按时间分场次的，我们正赶上快开场，迅速去排队，排了约20分钟算快的。整个舞台、灯光、音效、大合唱、加上小朋友们最爱的爱莎、安娜和雪宝啊，剧场两边的动态光影细节做的很到位，现场的感染力让大小朋友都非常开心和感动。演唱会出来大概11点半，不想浪费脚力，就选了旁边最近的老藤树食栈，三份快餐，人均约80，不好吃，也只能认了。吃饭间，会有店员不时友好提醒，花车表演即将开始的时间。第四站：花车表演安迪一直心心念念巴西花车巡演，所以对迪士尼的花车充满了期待。我们吃完饭还是晚到了，花车队伍已经被人海包围，只能把小朋友送到第一排，大人在后远观。所以建议提前去花车始发地排队站位。花车表演超赞，全程无停顿，花车造型惊艳精致，演员表情饱满生动。所有小朋友仿佛被施了魔法，目不转睛，挥手互动。大人此刻顾不上拍照，所有人只一个姿势，高举手机录像。第五站：晶彩奇航看完花车，有了我们入园以来，时间最长的一次排队，排了整整40多分钟，队伍超长，一眼望不到头，排了半个小时有点绝望，但是想退也退不出去了。因为刚吃饱饭，下午一点多，排队过程中，很多小朋友都睡着了，被爸爸们各种姿势抱着扛着继续排。被爸爸们的伟大付出感动到笑出声。终于排到了，上船小朋友也醒了，饭饱睡足后整个过程超嗨。这不是普通的游船，这是一趟神秘的探险之旅。用爸爸的话说，排多久都值，迪士尼从来不让你失望。第六站：英雄联盟训练表演晶彩奇航之后，来到英雄联盟看训练表演，是定点循环表演，不需要排队，安迪是漫威迷，可惜没有见他到最喜欢的钢铁侠和蜘蛛侠，只见到了女超人，而且女超人就摆了摆姿势，不如带队的中国小姐姐的打斗表演酷，打斗和情景设计还蛮不错的还是中国演员表演到位第七站：小飞侠天空奇遇终于终于，排到小飞侠的时间了。拿到FP，依然排了40分钟的队伍。这里告诉大家一个不争的事实，排队时间越长，项目体验感越棒。安迪爸爸再次画外音，迪士尼从不让你失望。小飞侠的体验，不知如何形容，神奇、梦幻、如痴如醉。如果是排名选择，小飞侠是小朋友一定一定要体验的项目。第八站：巴斯光年国际营救同样是光影效果，小朋友都喜欢打怪，更何况一家三口一起打怪呢，排队时间不长，因为只适合小朋友，也是基本没有成人单独玩。第九站：漫威英雄总部。只有一个目的，找超大钢铁侠和真人版蜘蛛侠合影！看到各代钢铁侠展的那一刻，知足。蜘蛛侠和美国队长分别在两个小屋里，可以排队合影，队伍很短，一会就排到，蜘蛛侠明显更受欢迎，因为我们和蜘蛛侠互动完出来一看，美国队长已经因为生意少，下班了，哈哈。儿子至今坚信这是真的蜘蛛侠拍完照，爸爸说“和叔叔再见”，让安迪至今耿耿于怀“明明是蜘蛛侠，不是叔叔”。这期间陆续路过一些我认为适合小朋友，但是我们因为时间、精力和安迪个人的兴趣喜好没有玩的项目。比如玩具总动员，里面很多项目都是适合小童玩的，排队时间也不长，像我自己很想体验的弹簧团团狗，因为没有成功说服安迪一起玩而最终放弃。真人版动态合影另外太空幸会史迪奇也是非常适合小朋友的，和小朋友的互动很多，但是考虑排队人很多，我们在史迪奇和巴斯光年二选一，选了巴斯光年国际营救，最终没有再去排队。以上，基本上绕园转一圈了，从漫威总部出来，就到了米奇大街，会赶上米奇大街表演秀，远观近观都可以，歌舞表演，白雪公主、爱莎公主、长发公主、人鱼公主，简直就是各种公主秀。因为前面看过演唱会，也可能是体力耗尽，小朋友对歌舞表演已经提不起太高兴趣爱莎和安娜，爱你们。人鱼公主看完表演秀，一家三口累到不想动，买了热狗给小朋友补充能量，我和爸爸没在园内吃晚餐（主要贵且不好吃）。稍作歇息后，寻找场地，剩下的时间，就是稍作休息，静候烟火秀了。第十站：灯光烟火秀最最期待的项目，八点开始，历时十五分钟。但是，一般七点就要去米奇大街占位，尤其近景的位置，很多人席地而坐，边吃边等，场面就是大型野餐现场。其实我觉得就像看电影，不一定最前面的位置就是效果最好的，主要也抢不到。我们选了远一点的位置，视线正中央，效果也很棒。灯光烟火秀，太美好，太震撼，太灿烂，感动到想哭。此情此景，如果有人求婚，一定是没有理由不答应的啊。大爱烟花秀无限可能在最美好的时光，遇见最美好的人，一起有最美好的回忆，这就是幸福吧。烟火秀后散场，会经过迪士尼小镇，小镇有很多玩具店可以简单一逛，尤其出名的乐高店。其实烟火秀前有很多人到迪士尼小镇去就餐，据说那里性价比较高，但是我们实在不想为了一顿晚饭进进出出再排队，果断放弃。如果大家体力充沛的，建议可以中间抽空去逛一逛。关于购物，路上有很多小玩具店，各有特色，不过米奇大街的是最全最大的，可以趁烟火秀前去逛一逛买点纪念品。最后，感谢迪士尼的美好，愿我们内心坚守一颗童心，愿孩子们都看得见童话的美好。评论说说这次旅行评论
1日游
前言上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论行前准备评论注意事项评论行程迪士尼10.8号 游记带孩子，身高127，所有项目都可玩。首先，准备工作。1，订票之前看好迪士尼开园时间，这次我们进园早，出园晚，多看了烟火和多玩项目。节假日和平时的开放时间不一样。提前下载迪士尼APP，看好项目开放时间，花车表演时间，其他演出时间和地点，以便合理安排路线和串场。进场之后绑定自己的票，几人同行绑几个人，绑定好去预约，有几个热门项目，下午只对预约卡开放，我预约的是雷鸣山漂流。但是也排队排一个小时。可以随时刷预约卡，看到相约的也可以再约个，我没用上。2，选择晴朗的天气，下雨天可能取消很多表演，和烟花，而且迪士尼大部分项目都是室外，雨天影响游玩体验。‌3，提前一天休息好，定导游的跟导游联系好注意事项。4，发箍，公主服装，可以提前买好。5，纸巾湿巾带一点就可以，不用大包，独立包装一小包就可以，卫生巾内部都有，带一点留着擦嘴擦手就可以。6，准备好防晒（涂抹型）个人认为墨镜带了是累赘，玩项目时候戴不了，拍照时候还反光😜7，漂流需要雨衣和鞋套，可以提前淘宝买好，选择质量好一点的。穿的时候撕坏了不要紧，排队马上上船的时候，跟下来的人碰面 张嘴问别人要用一个😃也可以不买，直接问别人要☺第一，进园时间，六点40到园外区门口排队。七点10分左右进入园区门口换票处。七点半进入迪士尼，门口等候导游。（建议买带导游服务的票，帮你省时间我们主要以游玩项目为主，没有买VIP）第二，食物和水现在迪士尼让带食物，园区内食物一盘饭90，一瓶水10，热狗40，雪糕40。所以 ，早上吃好，然后自己带一些 少买点水，迪士尼卫生巾门口带有饮用水。自己可以带一个杯子，别保温杯玻璃杯。因为水是常温的。我们是带了一瓶矿泉水，喝光以后用矿泉水瓶子装水喝。第三，进门左手边童车出租。孩子走不了那么久的，租一个可以，她想走路时候放包，她累了 就坐车。不用担心丢。每个游玩项目门口都有童车停放处。排队之前放好车，排队时候用不了😉第四，孩子穿着因为赶早，和贪晚。所以孩子的外套带着。鞋子要穿舒适的，不要说好看选择硬的公主鞋，运动鞋，软皮鞋都是可以的。大人，我是穿的长裤可半袖，早晚有些凉但是不会冷。根据天气。第五，酒店预订。不是土豪😜，选择的是附近十几分钟路程的平价酒店。（直线距离跟实际距离不一样，选酒店时候点开地图查看行车路线再定）孩子自己选择的房型。犹豫节假日期间，童趣类装修的房间。位置好点的，300-500之间家庭三床贵一点。最少住两晚，头一天在附近住 第二天多睡一会，游玩当天都特别累，也是就近直接住。省得折腾。我们退房时再看房间报价便宜很多。第六，打车预定的酒店一般都可以看到接送 （浦东机场，虹桥的可以坐二号线到川沙站，然后班车接），迪士尼班车等，有固定时间和就近接送地点，打电话问一下就可以。赶不上不要紧，打车也方便。（我每次都赶不上😂一直打车）第七，买东西迪士尼园区内小店都是一种或几种。出园有个大的品种全的 ，想买纪念品玩完出园再买，省得在园内还得拿着。然后介绍游玩流程。（很多项目问的我姑娘感受，她最喜欢的是创极速光轮，觉得刺激，我们坐第一排）首先，进场之后，我们排的是☞抱抱龙冲天赛车☜，类似海盗船那种的喜欢刺激的推荐★★★★。直接去☞晶彩奇航☜小女孩很喜欢★★★★完事以后去排☞小熊维尼历险记☜★★★★。可可爱爱的，不吓人然后去排10分钟左右☞加勒比海盗☜推荐★★★★★，PS，由于里面场景设置，胆小的孩子别看！然后赶上了第一场小剧场演出，《风暴来临●杰克船长之惊天特技大冒险》★★★★看完演出来到了城堡前拍拍照，看了露天演出《金色童话盛典》★★★个人觉得小女孩比较喜欢，男孩小看几眼不喜欢可以去排类似小飞象 或者去漫威总部去看看。以上这些在11:30之前都玩完在明日世界路口那排队看花车巡游表演☞米奇童话专列★★★★★。PS最后一辆车开过来，看一眼赶紧去排，这个时候去排队时间少☞创极速光轮☜★★★★★，我姑娘最喜欢，最刺激的项目。然后去皮诺丘乡村厨房里面坐着吃东西。也可以在外面长椅上吃，因为我们自带。可以去预约项目进口那吃，我们是导游领着来的，吃完饭休息一会去的☞雷鸣山漂流☜★★★★，带雨衣，鞋套。这个是入园就预约的，因为几个热门项目上午不排不约，下午只对预约卡开放。这个排队50分，玩完是14:50。（去排队之前路过百灵故事会，听了一会儿）直接去看15:30的小剧场《冰雪奇缘●欢唱盛会》★★★★我姑娘很喜欢。出来去明日世界露天舞台，看互动节目16:15《复仇者联盟培训活动》★★★不看可以去☞太空幸会史迪仔☜（我没去）看完节目直接去排☞巴斯光年●星际营救☜★★★适合小男孩。五点多点去☞七个小矮人矿山车☜★★★★小孩子喜欢。排队75分钟。我们去的当天下午整修3小时，所以压人有点多。出来以后18:30，穿过城堡拍几张夜景然后去明日世界附近排队看夜场☞唐老鸭万圣夜反派巡游☜★★★★★然后在明日世界露天舞台19:25看互动演出《“这就是万圣夜”惊舞派对》★★★不看的这时候去旋转木马，个人觉得旋转木马晚上才好看。所以白天没玩。晚上没玩是孩子说幼稚😜她喜欢刺激。看完再去看晚上八点的奇幻灯光秀★★★★★没有好位置了。随便这个地方去看因为不让来回走。结束以后火速赶往☞翱翔●飞跃地平线☜★★★★ 不吓人，挺好看的。这会排队25分钟左右。紧接着出来看第二次灯光秀 这次人少很多，位置靠前了，看的很好😃。家里孩子小的 可以看看每个项目的身高要求。不适合我推荐的，就去利用时间排队别的项目。本来想放弃第一次灯光秀，直接看第二次，但是表演期间不然来回走😜。准备明年二刷，会去城堡内好好看看，然后解锁其他没玩过的。评论说说这次旅行评论第1天晶彩奇航评论
亲子游。。迪士尼最淡季的攻略。。项目不排队，随便刷。。
前言我每次计划都是早早早早早的。。这次更早10月的旅行我从7🈷️就开始计划了。7月份定的酒店。闲的没事看酒店。哇。找到全年最低价了。两晚玩具总动员没有平时一晚的价格贵。。所以决定。去去去。。评论上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论说说这次旅行订酒店提前。要定两晚。。因为两晚可以打八折的。乐园门票提前一两天买就可以。价格基本都是那样的。。app上海迪士尼乐园早点下载，里面有各项目排队时间。。关注vx公众号。有各种节日活动安排。评论第1天我从小就追迪士尼的人物。。喜欢米奇。米妮。每个人心中都住着一个公主👸🏻虽然不是公主也做着公主梦。第一次去迪士尼是香港迪士尼。特别小。但是很好玩，进入乐园就有了融入到乐园的感觉。上海有迪士尼了就不用去那么远了评论第2天2岁的小朋友第一次乐园行。其实也是陪我哈哈。11月的上海总下雨还冷。早早预约的票。还是下了一天的雨。但是人还是很多很多。评论第3天我们冒着雨玩了一天。。当然感觉上海乐园好大。第一次去玩一天根本不够的感觉。所以这次去买了两日票。十月中旬。人少天气好。建议九月末到十月中旬去。。这个时候不冷不热。。十一月总会下雨很阴冷评论第4天一转眼就成大姑娘了评论第5天十月的乐园没什么人。我们热的排队买冰淇淋评论第6天翻到hk的迪士尼地铁。我跟我老公两个人专列。就我俩包车了。。特别可爱。评论第7天不过下雨真的不要来。很冷。淋湿了也没什么心情玩。门票不用提前买。价格不会有太大的变化。。看好天气。提前一两天买就行。。在淘宝在迪士尼公众号上面都能买到。评论第8天我们住的玩具总动员。因为刚看完那个电影嘛。认识了胡迪。巴斯光年。酒店挺大的。去乐园都有车接车送。最主要的是住酒店送两张早享卡。就是可以提前一个小时入园。拍照什么的都没人。重要的大项目可以多玩几次不排队。就是这个冰淇淋。好好吃哈哈。。还有焦糖味的爆米花🍿赞一个。早享卡的好处。基本没人。应该就是住酒店的人。要不单独买早享卡还挺贵呢。对了。我们去的时候赶上万圣节活动。不给糖就捣蛋每天乐园随处都会发糖果。。特别好吃的水果软糖。还是要有些节日去的。这样主题多。好玩一些。。万圣节。圣诞节。。可以关注公众号的。上海迪士尼乐园。有优惠活动和节日预告。。魔都的天气也是很魔幻的。。乐园的天空随便一拍都那么美。进门要领一张各种表演时间的时间表哦。。冰雪奇缘的欢唱会好好看。。建议早点排队。。进门就冲到前面找座位。。表演期间可以下地和公主互动的。。我们第一天玩到一半回酒店睡着了。。晚上再回来都开始看烟花了。迪士尼的食物不要错过。。披萨很好吃。。餐厅的东西都很好吃。。评论
上海迪士尼度假区,上海2日游
前言上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情2020年因为疫情，一直没有出去玩过，暑假也一直呆在家，好在公司今年家庭日定在迪斯尼，一家四口走起。评论说说这次旅行评论第1天上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情睡到自然醒，8点半，吃完早饭出发。17分钟车程，开心。停车场100一天，走过天桥，测体温，然后排队安检进园，入园大概9点40入园排队前湖边的唐老鸭入口边上就是租童车轮椅的地方，小朋友非常有必要，帮大忙了先买尊享卡，410六项，单买了雷鸣山漂流，还领了创极速光轮的预约卡。进门就是大城堡城堡里的冰雪奇缘壁画晶彩奇航然后玩了小飞侠，真的感觉自己在飞休息一会儿吃冰淇淋胡迪牛仔，转晕了12:15分的冰雪奇缘表演，两个宝贝看冰雪奇缘超过10遍，这个表演是给他们的保留节目。看完表演出来买气球小熊维尼吃午饭三菜一汤可乐38加勒比海盗，太惊艳了，尤其是从海底钻出来的一瞬间，奇妙的体验飞跃地平线银联赞助然后玩了雷鸣山漂流，有水，没有拍照，刺激出来正好遇到巡游看完表演弟弟睡着了，下午的预约卡被升级成了任意项目的尊享卡，我和姐姐去玩了小矮人矿车，然后吃了点东西当晚饭，在草坪上玩气球买了两个玉米，35一个，还有这玩意叫卷饼妈妈带弟弟去玩二刷加勒比，我和姐姐玩爱丽丝梦游仙境弟弟不要玩加勒比，于是最后两张尊享，我和姐姐去玩了创极速光轮。太刺激了极速光轮出来还有街舞表演，我和姐姐看了表演就忘城堡那边去看烟火八点半看完表演，继续买玩具查看全部评论注意事项1.提前预约很重要，不然不然入口处会浪费不少时间2.有小朋友，带个童车，入口处有出租，90一天3.雷鸣山漂流需要带雨衣4.尊享卡免排队，有小朋友还是蛮好的评论行程花费1.门票公司提供2.尊享卡510*4=20403.食物：6104.玩具：6705.停车费1006.租童车90合计约3500评论
2020.08.22上海迪士尼攻略（全干货）
出行准备由于疫情影响，需要申请上海随申码，支付宝或微信可以申领绿码（健康码）受疫情影响，现在迪士尼限流，需要提前准备预约码，申领步骤： 手机打开https://shdr.cn/df 获取预约码。排队入园的时候需要扫码进入。迪士尼门票，可以在旅游app上购买，入园刷身份证兑换门票下载迪士尼度假区app，获取预约等候卡，节约排队时间关于预约等候卡的使用，入园后，凭身份证兑换门票，在 app中绑定门票号后，即可获取预约等候卡，目前下午的项目不获取预约卡是无法排队游玩的4. 游玩雷鸣山漂流的游客需要准备好雨衣和鞋套，不然衣服鞋子肯定会被淋湿。项目入口有售卖雨衣，10元/个，鞋套没有卖，要自己准备好。如果想拍美美哒照片，那米妮的发箍自然少不了，可以淘宝购买，或者在民宿酒店买，比景区内便宜很多，景区内40元/个，外面买15元左右评论酒店住宿如果你不差钱，可以住在园区的酒店，如果你和我一样不是富二代，那就选附近的民宿，迪士尼附近有很多的民宿，环境很好，价格公道，大概200元/晚，上下浮动30元，而且酒店都是车接车送到迪士尼，晚上玩完也会来接你，特别方便。现在迪士尼取消了早享卡，不能提早入园了，所以尽可能早起去排队，去得越早，玩的越好，排队的路上可以一路小跑，跑步五分钟，少排一小时。我们是早上6:30从民宿出发，6：45左右到的，7：30园区开始检票入园。我们6点半出发已经有点晚了，排队入园已经8点多了，导致玩第一个项目排队需要一个小时（ps:虽然已经很快了）如果想早点进入，这边建议您越早越好哈。评论游玩路线上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情上午：飞跃地平线——>加勒比海盗船——>雷鸣山漂流——>七个小矮人矿山车——>旋转木马——>维尼蜜疯罐下午：雷鸣山漂流——>杰克船长惊天特技大冒险(演出)——>喷气背包飞行器——>创极速光轮——>漫威英雄总部——>冰雪奇缘:欢唱盛典(演出)评论翱翔•飞越地平线4分/10篇游记中提到电话：021-20998001,400-180-0000地址：浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：可领取快速通行证。如雷鸟一般在空中翱翔，环游世界著名城市和景观。查看详情飞跃地平线 推荐指数 ⭐️⭐️⭐️⭐️坐上穿梭世界的座椅带你领略全球的精彩风光，给你一场极具冲击力的视觉体验，值得一提的是，当你置身于世界各地的场景中时，连味道都是一样的，让你身临其境，快速的从阿尔卑斯山脉穿越到格林兰岛，从悉尼歌剧院穿越德国黑天鹅城堡，从非洲大草原到埃及金字塔，从伊瓜苏大瀑布到埃菲尔铁塔，从泰姬陵到万里长城，视觉听觉味觉都是一场盛宴。小建议：如果可以的话，可以找工作人员说想坐在第一排，这样你就看不到别人的脚了，视觉感受更加完美评论加勒比海盗——沉落宝藏之战5分/19篇游记中提到电话：021-20998001,400-180-0000地址：浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：坐上海盗船与杰克船长一起寻找宝藏，影像效果逼真，引人入胜。查看详情加勒比海盗船 推荐指数 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️加勒比海盗船是我觉得最好玩的项目，也是唯一一个玩了两次的项目，乘坐加勒比海盗船开启抢夺宝藏之旅。其中场景深度还原了加勒比海盗的场景，人物细节刻画近乎完美，从骷髅全息影像转换为杰克船长的桥段让人瞋目结舌，大吃一惊，全程都是在比较黑暗的环境下进行的，全程无槽点，故事完整，极度推荐。小建议：坐在船头小心喷水，喷水量不大可以接受，游玩结束后可以在出口的电子屏上找到自己的照片，记得留念或者购买园区的乐拍通服务，159元，只要见到乐拍通的工作人员就可以随时拍照打印。评论雷鸣山漂流3分/46篇游记中提到电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：可领取快速通行证。惊心动魄的水上激流探险体验，探索神秘古老传说。查看详情雷鸣山漂流 推荐指数 ⭐️⭐️⭐️雷鸣山漂流是炎炎夏日必不可少的一项，清凉一夏，如果带孩子的游客，儿童限高要102cm以上。刺激程度不是很高，适合所有年龄段。小建议：佩戴好雨衣鞋套，以免淋湿。建议早点获取这个项目的预约等候卡，不然要等到5点后排队人很多。一定要提前获取预约卡！！！评论七个小矮人矿山车55篇游记中提到开放时间：9:00-21:00电话：4001800000,021-20998001地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园内简介：可领取快速通行证。全家都适合坐的过山车，与七个小矮人一起探寻熠熠生辉的钻石矿厂。查看详情七个小矮人矿山车 推荐指数 ⭐️⭐️⭐️一列小型过山车，刺激程度比大型过山车要小很多，小孩子也可以玩。因为排队人特别多我们没玩上这个项目，不过看起来还是很不错的，如果能排得上建议游玩。评论幻想曲旋转木马4分/14篇游记中提到开放时间：9:00-21:00电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区迪士尼乐园奇想花园主题园区内简介：展现迪士尼电影《梦幻曲》中动听音乐及华丽飞马的旋转木马。查看详情旋转木马 推荐指数 ⭐️⭐️⭐️⭐️拍美照的圣地，适合所有年龄段，满足你对童话的一切幻想，在说一次，特别适合拍照，附上女友照片，让你们也饱饱眼福。评论风暴来临——杰克船长之惊天特技大冒险4分/5篇游记中提到电话：400-180-0000,021-31580000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园宝藏湾主题园区内简介：舞台上对杰克船长的追捕正在进行中，充满大场面动作特效，会同时让您捧腹大笑，结局更是惊心动魄。演出精彩得难以置信，您一定要前往“宝藏湾”主题园区内的“凡迭戈剧院”一饱眼福！查看详情杰克船长惊天特技大冒险(演出) 推荐指数 ⭐️⭐️⭐️⭐️杰克船长的演出在凡迭戈剧院演出，最晚一场到下午6:10，演员的技巧很高，有吊威亚飞天还有喷气式悬空动作，杰克船长的扮演者非常像，全程开心到爆。带小孩子来的一定要看，坐在前面两排位置超好，我看的是最后一场，时间可以自己把握，排队的人也不算多，可以自由控制，但一定不要错过这场演出，强烈推荐！！！评论喷气背包飞行器3分/12篇游记中提到开放时间：8:30-20:30电话：021-20998001,400-180-0000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园明日世界主题园区内简介：加速，再加速，带着这次未来之旅令人激动的兴奋感出发！查看详情喷气背包飞行器 推荐指数 ⭐️⭐️⭐️这个项目是比较刺激的，恐高的不要玩，因为玩完创极速光轮后女票身体吃不消了，放弃了这个项目。项目要坐在里面，上下高度不停变化，一直旋转。如下图评论创极速光轮5分/71篇游记中提到开放时间：8:30~20：30电话：400-180-0000,021-20998001地址：浦东新区川沙镇迪士尼度假区明日世界内简介：可领取快速通行证。驾驶急速光轮，体验全球迪士尼乐园中速度最快的项目之一。查看详情创极速光轮 推荐指数 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️如果你是速度爱好者，那这个项目一定要玩，科技感10000%，超高速的体验，有身高限制122厘米或以上，巨大的离心力和加速感让你尖叫不已。一共8个超高速转弯，嗨翻不停。项目由雪弗兰呈现，建议玩完喷气背包飞行器再来玩这个。小建议：一定要提前获取预约卡，此项目不能戴眼镜玩，手机等设备建议放在包里，握紧车把，尽情尖叫吧！评论隐藏技巧隐藏技巧迪士尼缤纷夏日巡游是在下午3:15，巡游路线在城堡周围，你可以在城堡周围的任意位置进行观看，受疫情影响现在不能向米奇，维尼要签名了，不过你可以跟跳跳虎击掌，2333！2. 你可以在迪士尼的任意一个商店向收银台的店员要到贴纸留念，免费哦3. 你可以在游客服务中心要到纪念徽章，不像抖音营销说的那样什么第一次来，你只需要跟他说要纪念徽章就可以了，几个人就可以领到几个。（两个人可以领到4个，分两次去领），如果你刚好这个月是生日，还可以领到生日专属徽章4. 迪士尼里面的所有卫生间外面都有饮用水，可以自带水杯接水。矿泉水是10元/瓶，另外迪士尼的冰淇淋有两种，一种是米奇造型的巧克力雪糕（黑巧白巧）40元/支，一种是唐老鸭造型的冰沙雪糕 35元/支，还有火鸡腿超大，但我没买，要问我为什么，还不是因为穷嘛！5. 之前在某音看到说：如果路上遇到工作人员捡垃圾，你问他在捡什么，他会回答你捡梦想！真假未知，等你来答，哈哈！因为我怕挨揍（ps:迪士尼的任何一个工作人员都可以为你清楚的指路，不得不佩服迪士尼的培训技术和服务质量，你完全不必担心找不到游玩的场地和厕所）6. 要买纪念品的话建议您到迪士尼小镇，那边有一个最大的纪念品点，有迪士尼的所有周边产品供您选择。最后一点，迪士尼的灯光烟花秀开始时间是在晚上8点半，如果你想找到绝佳的观赏位置，建议您提早到城堡前就坐，我们是6：30左右到的城堡前，已经没什么特别好的位置了，据说5点就有人占好最佳观看位置了。结尾附上烟花秀照片，如果您觉得我的攻略对您有帮助建议点赞收藏 内心ps：赶紧点赞收藏，还等啥呢！！！评论
旅行上海丨去一次上海迪士尼吧~
前言说说这次旅行您的浏览器版本暂不支持播放视频，请更新至最新版本！评论上海迪士尼上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情本次是去年的时候去的，嗯。。。一边分享些游玩小心得，一边从官网整理了一些疫情后新动态的小干货给大家吧~当然主要还是作为生活记忆进行记录哈哈~开始！最重要的一点要在一开始说——为了限流，目前所有入园的游客必须提前购买门票并且预约！！！即便是拥有年卡也要提前预约！！！门票价格根据日期不同会有起伏，所以购买门票的时候也要做好选择哦~平日票：399元丨高峰日票（暑假、周末和大部分节假日）：575元丨假期高峰票：665元粗粗看了一下，7月20日-8月18日都属于高峰日，约599元（实际以官网公布为准哟）其实现在还有一种夏日限定的酷爽半日票，下午2点入园，349元，便宜很多还不用早起哈哈哈我那次去，比较拼，坐了一夜火车，早上到上海直接地铁到迪士尼乐园无缝衔接。因为行程就安排了两天，随身行李很少，一个大包就解决（背着我超爱的迪士尼复古旅行包）。这种拼命三郎的行程，当然要关注园区内的储物柜，我是使用的进入园区后钟楼两侧的自动储物柜，价格有点模糊了，看官网写的是80一天，应该指的就是这个，有点贵嘿嘿，但我的确没办法吼吼。手机下载官方app，可以绑定门票，直接在app上操作抢热门项目快速券，app很万能，买票、地图、演出时间、项目简介以及排队时间都可以查，不要错过这么好用的工具哟~我个人比较喜欢先拍照玩项目，晚上再逛商店，玩了一天也累了，转转商店挺好，不过晚上也别太晚，大家都是这么想的，人多啊。吃的我会在园内餐厅解决，虽然小贵，但是偶尔吃一顿嘛，感受下餐厅氛围以及特色菜品，我喜欢造型能体现迪士尼特色的，拍照好看12有些饮料的小杯子是可以带走的，特别可爱，当然价格里也包括了杯子钱，但是真的拍照撑全场，回去也能用，咱们要尽可能的物尽其用哈哈，对得起价格。上次去偶遇一位游客把卡落在ATM机，回来找的时候已经没有了。我赶紧提醒他先去门口的游客服务中心，有专门处理失物招领服务。这些游客服务设施看似不起眼，确是切切实实为游客贴心准备的。这也是迪士尼的魅力之一，很多游客服务非常细心，包括对行动不便人士的专门服务、导盲犬相关细则、听觉视觉障碍的配套系统、满足特殊饮食需求的服务、儿童车的租赁等。希望每个人都可以安心地在这里找到快乐，减少不便。对了，如果你是一个人来迪士尼，不要害怕，作为算不上资深单人玩迪士尼的我，体验了一次后，完全不会孤单，不仅提升了自拍能力，那简直是如同打开任督二脉，效果很好。最重要的是，你会发现，你可以和周围人产生更多的互动，特别是工作人员哈哈，很热情。我的一位小伙伴之前自己去，用了“乐拍通”服务，绑定app后，全园的只要是扛着相机的工作人员都可以帮你拍专业景点照哈哈。单张下载挺贵的，59一张，但是用乐拍通一日通199全天全部照片，我看说是同行的人都会拍进去，这样的话，大家拼一下更实惠~难得去一次，别留遗憾。下次我会尝试下这个乐拍通，拍来给大家看看~我和小伙伴比较志同道合——玩耍就放肆耍，回家两周吃泡面的思想理念，不是提倡，但是可以借鉴哈哈。也许你会说，为什么你不写玩项目的攻略。这方面的已经很多啦，可以海量搜索，通过大家的攻略可以集思广益，而且我觉得，如果你是第一次去，每个项目都推荐，哪个项目排队人多就是热门，不需要总看别人说哪个更好，每个人的体验是不一样的，而且有些东西看情怀，别人觉得没意思的，也许正戳中你的情怀，就好像之前去东京迪士尼，很多人说小熊维尼没意思，可是我就是喜欢维尼，而且你不去，怎么会发现，出口处有那么美的玫瑰园呢~一开始也有人说上海迪士尼不好玩，可是好玩不好玩，自己才知道，至少是我的菜呀哈哈，而且很多项目别的地方都没有哦~~而且有app在手，随时根据当时排队时间的提示，进行安排，很方便。因为我们每次去也是见机行事~攻略只是一种分享和借鉴参考，而不是左右你的工具哟~大胆尝试吧，相信你自己的体验~希望你的旅行一切顺利，不要不开心~tips：一些表演项目目前由于疫情的缘故，还没有恢复：米奇童话专列、点亮奇梦：夜光幻影秀、缤纷变幻沙龙。烟花估计没戏了【交通】地铁：11号线迪士尼站评论
上海迪斯尼，满足少女心
前言迪斯尼，一个满足你少女心的地方评论三天迪斯尼度假村时间追溯到2018年6月2号，上海之前工作的地方，既熟悉又陌生。但迪斯尼一直都没有去过。可能是，不管年龄多大都有一颗少女心吧！哈哈😄也是为了带孩子去玩，可能是因为男孩子对这个没有多大兴趣，不过，我玩的很开心。一定要提前买票，提前下载好上海迪斯尼度假村的App，这样检票后就可以直接抢快速通行证了，园内不给带零食和饮料，当然，可以偷偷带一点😌，只能带矿泉水。最好带个杯子，里面好多地方都有直饮水。非常方便，不然，买水也挺贵的，不过，不差钱就不需要啦！哈哈评论说说这次旅行评论第1天工作的乏累，生活的无奈，通通忘记，好好的玩一场，这也是每年都给自己的福利。弟弟知道我们去上海，提前从网上定的酒店🕘全季酒店，连锁酒店环境卫生都还好。安排好事情，带着孩子去了上海繁华的地方逛了逛，外滩人超多，也没拍几张照片，到处都是人头。早上睡到自然醒，因为是奔着迪斯尼度假村去的，也就没有太多的行程，去逛了逛上海城隍庙，真像是从画里走出来的美景孩子都说好美的风景因为，早上要提前排队，早上来的比较早，我们到的时候是7点左右，就已经排了这么多人了，🤣门票是提前从网上买的。记得，提前下载上海迪斯尼度假村的App，这样可以入园第一时间抢快速通行证，这样不用再去慢慢排队。一定要抢最热门的项目，不然，排队能排到怀疑人生😂😂特别是：创极速光轮，飞跃地平线等等进门以后抢了一个鲁滨逊漂流，不用排队了，是有时间规定的，只要在规定时间去就可以了，省下的时间去玩别的，我们玩的海盗船长，非常棒，孩子特别喜欢，里面的效果非常震撼！也很逼真，真的值得来接着又玩了七个小矮人的过山车🎢这个大点的孩子适合玩，小一点的，可能不给坐。也是很刺激的项目，接着又到了，爱丽丝梦游仙境，哇！里面做的很逼真，可是，小孩没有看过这个电影，有点不太感兴趣，我比较高兴😍🤩一个迪斯尼的发夹都好贵呀！😜😜真是玩了一天，也不饿了，孩子中午也不想吃饭。疯帽子的茶会，小孩总于感兴趣了，😅做的点心，蛋糕🍰特别逼真。每个女生心里都有一个城堡🏰都有一个属于自己的童话故事！时间差不多了，赶紧回来玩漂流，要穿雨衣，雨衣是我从地铁上买的，比里面卖的便宜很多飞跃地平线，真是玩过一次还想再玩一次的项目，只是排队伤不起，拍了两小时，只要5分钟😂😂，画面好逼真啊！孩子也是意犹未尽今天的天气非常给力，阴天！犹豫人太多了，没有拍太多照片。晚上的烟花🎆一定不要错过哦！不然，真是白来一趟了，哈哈！提前赶紧找个好位置，最佳观看地方。跑了一天，真的挺累的，坐下来，吃点东西，等着开始。🤪真的很美，照片无法拍出效果。只有视频。结束了！出门的人好多，一定要注意安全，带孩子的记得拉住孩子，人多，容易走散。结束一天的行程，真的好累，坐上最后一班地铁，回酒店！今天做了一会风一样的女子😂评论
1日游
带两岁宝宝迪士尼乐园之旅上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情✨✨✨✨✨一、带宝宝必玩项目①宝藏湾加勒比海盗🚢——沉落宝藏之战②明日世界巴斯光年星际营救③奇想花园小飞象、幻想曲旋转木马🎠④玩具总动员弹簧狗团团转、胡迪牛仔嘉年华⑤梦幻世界爱丽丝梦游仙境迷宫、晶彩奇航小熊维尼历险记、小飞侠天空奇遇旋转疯蜜罐🍯✨✨✨✨✨二、大人必玩项目①梦幻世界七个小矮人矿山车🎢②玩具总动员抱抱龙冲天赛车③探险岛飞跃地平线（视觉效果超棒）、雷鸣山漂流🌊④明日世界喷气背包飞行器、创极速光轮（打call）✨✨✨✨✨除此之外乐园内还有一些演出比如冰雪奇缘、风暴来临等等，白天有花车巡演必看，一天只有两场需注意时间哦，晚上还有烟花🎆可观看，可提前下载迪士尼度假区app查看，总体感觉还不错，也是拍照📸打卡圣地，为迪士尼疯狂打call呦！！！🥳🥳评论
留住童年～迪士尼
前言说说这次旅行由于疫情 一晃半年快过去了 孩子们不开学了， 迪士尼每日限客流量 所以就有了赶上人少排队也短的机会去玩一玩的想法～这次旅行 从有想法 到订机票不过几天 临出发前两天才把机票订了～出发的前一天才定的酒店！由于选择了时间段  所以稍微有点贵在这里给小伙伴一个忠告 ⚠️ 如果想出去玩  一定提前订酒店！越晚订酒店越贵😢 很遗憾本想住迪士尼乐园的  可是等我要定的时候已经涨到四千多了😱果断放弃了   最后选择了玩具总动员酒店   住在这里唯一的好处就是可以走酒店vip 可以提前入园一个小时   至关重要的一个小时！评论Day1上海玩具总动员酒店18篇游记中提到¥1533起预订电话：021-20998003地址：上海浦东新区申迪西路360号简介：“玩具总动员酒店”的主题取材于迪士尼?皮克斯系列电影《玩具总动员》。而其设计也融入了被中国消费者广泛认可的元素，酒店外型类似数字8及“无限”符号。数字8在中国寓意了好运，而在酒店外墙上的云朵图案也同样含查看详情评论房间真的干净整洁！现在人是真的少～十个人服务我们一家😁 酒店虽没有迪士尼豪华  但处处都提现了用心，满满的动漫主题，小朋友看见太开心了～工作人员服务也真的很热情，总体都很好在酒店可以直接买乐园门票  可以享提前一小时入园   每张票可以免费领取一张快速票👍特别好共计1109这个季节能‘包车’去迪士尼小镇  真是可以了评论迪士尼小镇60篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区川南奉公路971号迪士尼度假区内简介：美食、购物一应俱全，华特迪士尼大剧院坐落于此。查看详情难怪都说  全世界都催着你长大  只有迪士尼让你保留童贞，真的  全世界女生的梦想～满满的公主梦评论上海玩具总动员酒店18篇游记中提到¥1533起预订电话：021-20998003地址：上海浦东新区申迪西路360号简介：“玩具总动员酒店”的主题取材于迪士尼?皮克斯系列电影《玩具总动员》。而其设计也融入了被中国消费者广泛认可的元素，酒店外型类似数字8及“无限”符号。数字8在中国寓意了好运，而在酒店外墙上的云朵图案也同样含查看详情第一次遇到这样一小份一小份的自助😂大概是为了照顾小朋友吧 ，晚餐199一位 可以带一位12岁一下的小朋友，服务人员的态度简直好到不行，帮忙取餐，有新菜了还会过来告诉你，这待遇简直了👍甜品做的特别可爱评论Day2上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情酒店早餐158一位可以带一个12岁以下儿童  油条味道非常好提前入园真的是超爽！未来感超强刷了三遍👍没有人😂七个小矮人矿山车他俩特别喜欢这城堡实在是太招人稀罕了，难怪公主都住城堡里我最喜欢的两个剧  一个哈利波特 另一个加勒比海盗，简直激动到哭～刷了三遍  效果实在太真实了沉落宝藏一定要玩   简直简直效果太好了   看得我鸡皮疙瘩一阵一阵的查看全部评论爱丽丝梦游仙境迷宫35篇游记中提到开放时间：8:30-20:30电话：400-180-0000地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：无需排长队。选择一条道路进入梦幻仙境，参加爱丽丝和她的朋友们的茶会吧！查看详情一桌饕餮盛宴奇妙的一天完美收官🤘🤘心心念念的到手了评论上海陆家嘴明城酒店1篇游记中提到¥0起预订电话：021-68986666地址：上海浦东新区龙阳路1668号简介：上海陆家嘴明城酒店位于龙阳路沪南路交界处，龙阳路地铁2号、7号、16号线以及磁悬浮信步可达，与新国际博览中心约1.8公里，酒店周边隶属于综合商业区，综合购物广场及大型超市等设施一应俱全。 这是一家国际性的豪华查看详情转战酒店～干净整洁  这个离哥哥家比较近#～晚餐哥哥为我们接风～兄妹俩难得见面～评论Day3小桃园(龙茗路店)地址：龙茗路2726号电话：15026711998昨天实在太累了  今天要在酒店躺一上午   早餐定的小桃园    油条真的特好吃  麻团也炸的特别香～评论十面欢腾(南京东路店)地址：南京东路353号悦荟商场6楼电话：021-63132175蟹黄面  说实话真没想象的好吃共计236评论外滩1147篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路（临黄浦江）简介：身倚浦西漫步十里洋场，隔江对望浦东繁华陆家嘴。查看详情步行街偶遇小丸子现女友唐琪玛必打卡景点评论Day4小杨生煎(浦电路世纪联华)1篇游记中提到地址：浦电路357号世纪联华超市B1电话：021-58322731查看详情鱼丸汤确实很好喝～评论盱眙兄弟龙虾1篇游记中提到地址：芷江中路452号电话：13764648801查看详情评论世纪汇广场1篇游记中提到电话：021-68598881地址：世纪大道1192号(世纪大道与东方路交叉口南侧)查看详情吃臭豆腐的小盆友～评论苏小柳点心专门店(百联曲阳店)1篇游记中提到地址：中山北二路1818号百联曲阳购物中心L2-108电话：021-66367717查看详情蟹粉汤包  只喝汤不吃皮～汤确实很鲜桂花酒酿评论DAY5浦东机场博物馆(浦东机场T2店)3篇游记中提到门票¥预订地址：浦东机场2号航站楼安检内国际出发区域(D90号登机口)查看详情回程了～机场还是没什么人，好多店铺都关门了～评论
限流下的迪士尼之旅（常熟上海一日游）
预备说说这次旅行您的浏览器版本暂不支持播放视频，请更新至最新版本！欢乐时刻浓缩一场好的旅行，需要一位说走就走的老公，一位志同道合的姐妹，一位后勤保障的兄弟，最重要的是有一个头脑灵活的我！5月的最后一天突发奇想的看了迪士尼官网的票（499/人），结果已经没有，但已经约到了三五好友，于是乎就开始了淘宝找票之旅，搜索到双人票（960/2人），但怀着会不会是假票，会不会是骗子，会不会无效的各种心理不敢买，眼睁睁看票子涨价到了（1050/2人），于是乎又从新找了家店，立即抢票，成功入手。说是6月4日发短信订单号，再去官网预约，害怕会不会临时无问题，最终在出发前大家都顺利预约上啦，开心，带好身份证、微信关注随申码就可以啦，（发箍淘宝买的，蝴蝶结淘宝买的，省钱！）隔天晚上去团购店采购了一波，矿泉水4瓶、面包若干，零食若干。哦，周五暴雨，哦！周六好冷，下雨，雷电，大风，担心我的迪士尼之旅在暴风雨中度过。评论第1天迪士尼5分/4篇游记中提到结果，好像天气没这么差。从时间来记叙这篇游记，因为伙伴们都住一起，于是乎下了一个重大的决定，6.6日早上五点出发迪士尼，咳咳，就意味着我们是4点半起的床。贴心的伙伴准备好了早饭，丰富的食材，感觉没睡醒的我就吃了半个，剩余一个办都被食欲超好的胖解决了。美味从常熟出发，我们导航定位上海康新公路（地铁站）这地方停车20元可以24小时，超方便。这个就是停车场，里面停车位超多离停车场只有10米的感觉从康新公路地铁至迪士尼坐11号线只要1站，超快，达到迪士尼差不多7点30 ，就跟着人群走好了，没想到，我们算是很早很早的呢。在门口等着进第一道门，这个包里装了2瓶水，2跟超大黄瓜，4件雨衣，鞋套若干。等待打开第二道门，这里需要提供身份证取到纸质门票，还需要你自己打开包包进行安检，果然因为迪士尼之诉，矿泉水可以带进去，小零食也忽略不计，我的黄瓜也进去了。等到8点就打开大门，看着人群一路飞奔。评论第一项：飞跃地平线胖冲在第一个，无敌快速，估计是抱着超越1个就能少排队半小时的心理，带着我们顺利进入排队需要2个多小时的飞跃地平线，在这是，我也用事先下载的迪士尼度假区app关联了我们四个的门票抢了9：20-10:20的小矮人过山车。里面真的是弯弯绕绕，不是外面看起来这么少的排队量，估计会排队排到绝望，飞跃地平线带着我们领略了全球的名胜及自然景观，超具有冲击力，是我最喜爱的项目。但是恐高的小伙伴可能也会怕怕。评论第二项：加勒比海盗结束了飞跃地平线，我们就跟着人群踱步前往宝藏湾，这里排队人也几乎很少，又是一个相当于零排队项目，坐着海盗船各种游玩，因为排队一会会，照片都没留下，潜入水下，看到了好多金灿灿的宝藏呢。最后蜷缩的这四只就是我们，不懂这个为啥会怕，现在想来，是最轻松的一个了。评论第三项：小矮人过山车小矮人过山车我们9:20可以进入，但是吧我们进程太快了，9:10分就到了，工作人员让我刷新了一会，就慢悠悠的进入了快速通道，简直不要太爽，看看外面排队的人乌央乌央一大片，可怕。小朋友的的心脏怎么这么强大，我都觉得这个项目超刺激，后来才知道，是我低估了后面的项目，没有最刺激，只有更刺激。评论第四项：旋转疯蜜罐一验证完小矮人矿车，我就立马抢了雷鸣山漂流的fp,这时候已经只有下午3:40-4:40的了，说明大家都是很厉害的，那个时间也刚刚好漂流，早上太冷了。然后无欲无求的我们，就开始了逛逛走走之旅，玩这个纯碎为了好看，没人排队。掉进蜂蜜罐里啦！小伙伴换了新手机，拍照水平杠杠滴。评论第五项：胡迪牛仔嘉年华这个排队十几分钟，被评为最无聊的项目。各种撞击，飞来飞去评论中途逛个街无欲无求的我们开始进店逛街。泡泡机总是很梦幻的存在这只草莓熊已经被小仙女们抱得很脏了评论第六项：冲天抱抱龙这个项目我们到的时候暂停开放，等我们购物点出来就开放了，看着很刺激的样子，就决定去排队玩了。这是我们今天排队感觉最长的了，估计要排了40几分钟，轮到我们越来越紧张，害怕！挑战成功的打卡！一共四次，每一次的推背感，失重只能让我相信设备的安全性，不会让我飞出去的。评论第七项：巴斯光年星际营救这个是我觉得最无聊的项目，还排了20分钟，亏了，到我11:18分可以抢第三行fp时只剩下了这个，可惜我已经玩结束了，真的是，就是打枪射击，看排名，并没有奖励。然后就打算去吃饭了。评论中午的觅食以及瞎逛。这时候天很蓝，水很清？不，这时候天还是有乌云，也不是很蓝，但是人少，我们路过城堡就忘记了吃饭觅食这件事，又开始拍拍拍，路上诱惑太多了。来些正经照片：期待后期能加个蓝蓝的天~白白的云~遇到气球又走不动路了口吐泡泡走着走着，天就突然变蓝了，神奇！！！！！！评论午餐：大食代我们出了乐园，去了迪士尼小镇，里面还有乐高店等好多好玩的，就是找不到食物，我们午餐差不多吃到要12:30-1:00了，这两人估计是饿了，点了好多。店铺都关门了外加四碗米饭！！！！！还有生煎包已经下肚小黄鸭有点生气，找不到餐馆啊。吃饱喝足，云朵都是爱你的形状。评论第八项：创极速光轮最终，这个项目被评定为本次迪士尼乐园之旅排队时长最长项目。我们吃完饭排队时只要60分钟，排着排着大门还没进金变成了75分钟，进了大门就变成了90分钟，可怕！！！！！！光影炫彩，最后我们带领着十几二十人都席地而坐，哈哈。这两人非要去坐第一排，一望无尽的黑暗，可怕我觉得冲天抱抱龙和这个可以一较高下。评论第九项：雷鸣山漂流一切时间刚刚好，雷鸣山漂流也是快速通道的项目，又一次感受到了人生赢家的感觉，这时候天气刚刚好，打湿了也不会很冷，这个漂流总体说来并不是很刺激，可能是我见过了大场面吧。120分钟，哈哈，我们快速进入。评论第十项：漫游童话时光，城堡这个也略微有点无聊，适合小朋友。处理事情中，刚好给我们休息休息，喘息喘息。看到了三个公主，好热情的！夕阳西下。评论第十一项：旋转木马收官果然很旋转评论迪士尼4篇游记中提到拜拜。评论花销费用1、门票：490*2=9802、交通费：2153、餐费：117+40=157此部分为胖丹支出费用。评论
叮🔔你的迪斯尼一日游攻略来啦！
前言上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情叮# 你的迪斯尼攻略请查收！🥂2020年5月11日上海迪斯尼乐园重新开放啦，今天小编整理了史上最贴心版攻略，📅近期有准备出游的迪斯尼在逃公主们可以收藏～是时候带上好心情，相约奇妙啦！🕌评论说说这次旅行评论第1天叮# 你的迪斯尼攻略请查收！1.一些入园前的事儿📍2020年5月11日上海迪斯尼乐园重新开放啦，今天小编整理了史上最贴心版攻略，📅近期有准备出游的迪斯尼在逃公主们可以收藏～是时候带上好心情，相约奇妙啦！🕌👉入园前准备好：1.上海迪斯尼乐园指定日门票2.有效身份证件3.口罩4.预约码5.健康码信息2.必带物品篇：米奇耳朵，某宝十几块钱吧，园区100元充电宝！充电宝！充电宝！里面园区真的没有充电的下载好迪士尼app3.课代表温馨提示✏️一定要早起！！！夏天去的话，有朋友凌晨三点就出发了……游园要穿舒服的鞋子，日行2w不是梦4.迪斯尼⏰省时玩法早享卡极力推荐，如果大家想要玩完的话，必买！但是早享卡并不等于不用早起进园区后马上绑定门票后面的二维码，就可以抢快速通行证FP，一定要抢！👉可以领取FP的项目：1⃣️探险岛：遨游地平线/雷鸣山漂流2⃣️梦幻世界：七个小矮人矿山车/小飞侠天空奇遇/小熊维尼历险记3⃣️明日世界：极速光轮/巴斯光年5.时间线索参考😇6:30 达到园区，排队等待，8：00 早享卡提前进去 刷加勒比海盗——极力推荐！！！没任何理由推荐！8：40 创极速光轮——哈哈哈胆大的推荐，胆小的请自行放弃，早享卡进去随便玩9：18 喷气式飞行器——就是创极旁边，都可以体验10：00 飞跃地平线——迪士尼最热项目，但是如果体验过某特的伴你飞翔，这个可玩可不玩。11：10爱丽丝梦游仙境迷宫——拍照打卡11：40旋转蜂蜜罐——小朋友很喜欢，不是很晕，旁边是小熊维尼合影区。12：10迪士尼花车巡游——  平时只有一场，节假日12点和15点有两场，推荐15点的13：15小矮人矿山车——小型过山车，稍有失重感，推荐！14：15探秘海妖复仇号——不记得了哈哈哈14：30小飞侠天空奇遇——推荐哈哈哈，我觉得很梦幻！不刺激但是又不会很蠢15：30冰雪奇缘——演出，对于男生来说就是喘口气的地方。16：00晶采多航——坐船，如果等待时间较长，不用去玩。16：50漫游童话世界——小朋友吧，大人没啥意思。17：40巴斯光年营救——打枪项目，适合小朋友。18：00漫威总部和米奇妙妙屋——男生天地终于来啦！哈哈哈18：30迪士尼小镇吃饭——比园区便宜，稍微休息一下19：00等烟花——人巨多，大家都坐地上修图哈哈哈，也可以官方花钱买位置。21：00旋转木马——拍照好看还有什么问题快来告诉我吧嘻嘻评论
地表最强带娃一日游——上海迪士尼之旅
前言说说这次旅行评论第1天上海迪士尼图1换票码图2抢FP1、住宿：选择上海地铁11号线浦三路站汉庭酒店（距离迪士尼乐园5站地），房型：家庭房；价格：节假日等高峰期房价300左右，平时150左右。2、游玩项目排名：（本人体验过的）翱翔•飞跃地平线  五颗星加勒比海盗——沉落宝藏之战  四颗星七个小矮人矿山车  四颗星喷气背包飞行器  四颗星雷鸣山漂流 四颗星巴斯光年星际营救  三颗星变身钢铁侠  三颗星胡迪牛仔嘉年华  三颗星弹簧狗团团转 二颗星漫游童话时光 二颗星幻想曲旋转木马 二颗星探秘海妖复仇号  一颗星注：以上排名仅供参考，只是本人的体验，非官方数据另外：想要寻求刺激的考虑创极速光轮抱抱龙冲天赛车3、入园：需提前下载上海迪士尼APP，提前买好票，点图1红圈会有一个换票码，进园时出示就能换票；注：以上排名仅供参考，只是本人的体验，非官方数据另外：想要寻求刺激的考虑创极速光轮抱抱龙冲天赛车3、入园：需提前下载上海迪士尼APP，提前买好票，点图1红圈会有一个换票码，进园时出示就能换票；4、行程：早6点起床，早餐30分钟，到地铁站差1分钟没赶上第一趟地铁（浦三路第一趟地铁到站时间为6:50左右）→7:20左右开始排队，本人先冲到最近的排队入口，前面已经排了有200人左右，宝妈领着孩子去了另一个排队入口，刚好那个入口开放，宝妈幸运的排在了最前面——给宝妈记一大功！→开始枯燥的排队（ps：如果不想起早也可以在APP上购买乐园早享卡，可以在7：30~8：30提前入园。在这里鄙视一下唯利是图、金钱至上的迪士尼！）→8:45开始安检入园，要把把包里几乎所有的东西都拿出来，他们要看到包底的——现在可以带吃的和水进园了，（在这里所有人要感谢那位将迪士尼告上法庭的华东政法大学的小王同学）→以最快速度到下一个排队点——这里有很多排队点，跑的时候留意找人少的口进→在手机上调出购票码，凭码领取门票。→抢FP，领到门票后再APP上点图2红圈部分扫描门票上的二维码（注意要把同一APP上购买的所有门票都扫描上，所有要求所有人必须统一行动），推荐抢“翱翔•飞跃地平线”就在第一位，本人9:04抢到飞跃的FP是14:45~15:45，可见有多么抢手。FP要每2个小时抢一次（2小时后肯定抢不到飞跃了，估计9:10以后就会被抢没）→第一时间去矮人矿车（也可以雷鸣山）排队，排矮人矿车时宝妈去坐了旋转木马，等宝妈从木马赶到再一起坐矿车（不建议分开排队，因为即使有一个人排到队伍前面，后面的人也不会给后来人让路的，等宝妈赶到的时候，我已经让过5、6波了）。→胡迪牛仔嘉年华→弹簧狗团团转→巴斯光年星际营救→11:10赶到乐园另一侧的宝藏湾体验11:20开始的娱乐演出“风暴来临-杰克船长之惊天特技大冒险”，一般杰克船长会提前10分钟进剧场，这个可以特别推荐一下，这个表演还是很震撼的，绝对值得一看。11:09才想起要抢FP，只抢到了15:30~17:30的小飞侠，其他的要么被抢光了，要么排队在20分钟以内，没有抢FP的意义。→11:50表演结束，在长椅上吃点东西补充下能量。直接去探秘海妖复仇号→12:40左右加勒比海盗——沉落宝藏之战，这个也很有看头，出来后觉得不过瘾，趁着排队人不多又刷了一次。评论
迪士尼拍照攻略【人偶篇】
前言上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论随拍评论说说这次旅行在2020年的第三天，我收到了一封信，它把我带回了那个熟悉又陌生的世界。好久不见。我的朋友们。评论城堡童年是梦中的真，是真中的梦，是回忆时含泪的微笑。——冰心在瞬息万变的时代中，你已经有多长时间未停止与时间赛跑的脚步？又有多长时间身陷功利的漩涡无法挣脱？不要着急，这里有一封来自童年的信待查收。评论大明星们今天的早餐是什么？见过这么多朋友是不是饿啦？如果饿了来小熊维尼历险记找维尼吧，它会带你去吃世界上最好吃的蜂蜜～恩爱的鸭鸭夫妇你还记得那个热心肠，并且总是充满好意，却非常急躁，爱发脾气的唐纳德吗？他脾气火爆，好与人争执，生活中各方面总是屡遭不顺。相比起米奇的完美，似乎他的真实也更能打动我们的内心。虽然他一事无成但他还有他的黛西陪着他呀！可爱的玫玫相比之下玫玫、露露、达菲、托尼可以说是我们的新朋友啦！在米奇大街的尽头右转，他们会在老车站等着大家。如果他们其中有的宝贝去烤饼干没有回来，大家也不要难过哦，因为可爱欢乐的他们一直陪在我们身边。爱丽丝迷宫我不可能做回昨天的自己，因为现在的我已经和那时不同了。 ——爱丽丝见过朋友们，快和我一起在童话世界里徜徉吧。你会不会迷失在绿野仙踪中呢？走在这绿色的迷宫中，心情都变得轻松愉快，仿佛一切都生机勃勃。安静温柔的睡美人童话城堡后的公主阁住着迪士尼的公主们。每隔20分钟她们会轮流出来打招呼，欢迎我们回到这个永远快乐幸福温暖的世界，你爱的她们都在这里。但千万不要强求见哪位公主，因为谁都是最好的相遇。宝藏湾“我有一个海盗梦，驰骋在加勒比海上，做征服大海的最强者…”快来找Jack船长吧！大门记得在大门口打卡哦一切都开始于一只老鼠作为迪士尼的大老板，米奇几乎可以做任何事情，去任何地方。他冒险、乐观、向上、独立，他和女朋友米妮的爱情永远是完美的。从1928年第一次登上银幕就吸引了所有人的目光。想要和老板老板娘照相的朋友们注意了⚠️：你需要在进园的第一时间放弃玩项目的时间，直接去米奇大街的尽头接驾。不然为了合影，你可能需要预支你一半的美梦时间用于排队。当然如果你不介意只有老板的话，你也可以考虑去米奇俱乐部单独找大老板要签名和合照哦。排队时间会大大减少。帅气好笑的尼克吃饱喝足了快来找尼克和朱迪警官运动吧！每20分钟他们会换班哦～那么问题来了：你最喜欢谁呢？吃下午茶吗？来吃下午茶吧，做全世界的小甜心。红皇后的茶话会既然来都来了，要不要来拜访一下“地下世界”的暴君呢？性格跋扈的她，自有她的迷人之处。记得要签名哦想和鸭鸭夫妇合影吗？作为米奇的好朋友，鸭鸭的火爆程度丝毫不逊色。建议朋友们上午场拍米奇，下午场第一个冲去米奇大街中部找鸭鸭夫妇哦！永远都不要因为年纪而放弃拥有一颗年轻的心。 ——白雪公主，《白雪公主和七个小矮人》梦还没醒，一切都才刚刚开始。…未完待续…评论
一天玩转上海迪士尼
前言上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论说说这次旅行在机场漫长的等待是为了更疯狂的玩耍，一切都是值得的☺☺评论第1天我们住在浦东机场附近，具体位置在御桥地铁站旁边，坐地铁超方便，最早一班通往迪士尼的地铁是6:55，因为我们是9月中旬正好赶上上海旅游节，开园时间为9:00，差不多7:30左右就到了，一下地铁可以看到乌压压一群人，其实有一半是园区工作人员，这个时候可千万别跟错队伍，一半人去正门口排队，另一半是走后门的工作人员😉😉  随着第一班地铁到达感觉人并不是很多，但这个时候安检外的队伍已是里三层外三层了，九月中旬的上海真的好热，对于我这个河北妹子已无法再继续臭美披肩散发了，拿起辫绳扎起马尾，擦完汗的纸巾都能拧出水来。一定要下载园区APP，取了门票绑定手机然后赶紧抢fp卡，当然我们这次来也是做了充分准备😎我们事先买好VIP尊享卡-探险组合￥175不得不承认园内真的好美，在进园的那一刹那好紧张好激斗，不能带吃的！不能带吃的！不能带吃的！重要的事情说三遍！安检真的很严一个个翻包，我的两条面包就这样进垃圾桶了😭可以带水瓶水杯里面有免费饮水处冷热水都有，很人性化。园区共八大板块，我们第一站是进园往右走“探险岛”雷鸣山漂流我们先玩的“雷鸣山漂流”别看刚开园，人一点不少，不过我们有快速票免排队，就是任性😎这个时候手机APP抢fp卡也开始了我们抢的是“飞跃地平线”。漂流需要穿戴雨衣，不知道园内多钱反正我从淘宝买的不到两块钱😏这漂流刚玩着挺刺激之后就没啥感觉了，但我依然叫的很大声，其实里面就一个山洞黑乎乎有点吓人，具体忘了里面是有只大猩猩还是大恐龙了，漂流就是转来转去坡度并不算陡，还没大连发现王国的陡，但迪士尼就是能给人一种棒棒的感觉😏第二项是宝藏湾的“加勒比海盗--沉落宝藏之战”又是免排队快速乘船，船很大大概能坐三十多人。开始，船体入水后，会先经过一家餐厅，可以看到正在就餐的人们。我们玩了两次一次是用尊享卡一次是自己抢的fp卡，不是每次餐厅都有人的😁接着进入阴暗湿冷的水道，我坐在最边上，时不时还有水花喷溅上来，可给我吓了一跳。周围开始播放音乐和台词，配合岸边的人像玩偶嘴巴一张一合，海盗夺宝的经典桥段正式拉开序幕。前期比较平稳，剧情作为铺垫，一点点引领观看者进入故事高潮。随后船体转弯倒行，快速进入3D立体声全景析投影大厅，一只巨大的章鱼从面前缓缓游过，仿佛置身在深海之中，画面感超棒，如同电影中的情节再现，周围的景致慢慢发生变化，游走一圈后，木船再次回到投影大厅。随着剧情发展，船体开始在水面上摇摇晃晃，四周的水面迅速下降，然后嗖的一下冲出海面，船体也跟着向上好像真的有一个巨浪把我们从深海推了上来。海风缓缓吹过，看似平静的海面，突然又冲出一艘巨大的海盗船，缓缓驶过我们面前。然后根据剧情发展，两边海盗开战，枪炮声，打斗声，海浪拍打声，船体转弯驶入水道，节目接近尾声。感受一下传说中的裸眼4D全景息投影技术，身临其境的感受海盗夺宝中的剧情概况。第三项可以放慢脚步登上“海妖复仇号”探秘海盗生活，转转“传奇戏水滩”“旱鸭子码头”玩会水，钓钓鲨鱼😁，我们没玩“探险家独木舟”因为太热太无聊，顶个大太阳好几个人一起划船，这是被我放弃的项目😊第四项 七个小矮人矿山车我喜欢，超喜欢！原本以为是小盆友玩的，坐了才知道很刺激，我觉得在园内仅次于极速光轮了，可能是上午的原因排队的人不多，没怎么排队也没用我们任性的快速卡直接坐上了老式矿车😃伴随着小矮人们的歌声缓缓进入矿山，丛林，同穴，进入小矮人的童话世界。每个小矮人的形象都是栩栩如生，表情也很到位，还会发出声音就像立体动画片，因为速度太快根本没发照相，时间很短感觉刚兴奋起来就到终点了。紧张的上午过去了可以说探险岛和宝藏湾大小项目都玩遍了，现在就等待十二点的飞跃地平线，因为是抢的fp卡，马上又到点了我们只能在附近小转一下，来到“梦幻世界”映入眼帘的是“爱丽丝梦游仙境迷宫”七个小矮人矿山车对面就是爱丽丝迷宫这里的晚上的夜景可美了！穿越迷宫，原以为会走不出来影响下一行程时间，但我有厉害的小伦伦😘对于一个连爱丽丝是啥都不知道的“大”男“孩”看到这些奇幻的雕塑也甚是新鲜。这里是每位老女人童年的回忆，不管是动画片还是电影那都是必看的一部作品，想当年我还疯狂的迷恋这款手游。疯狂帽子茶会，这里有好多Cosplay的小美女们在拍照感觉真的棒棒哒，但个人觉得不太适合玩项目，只适合美美得拍照，我去我花好几百大老远坐飞机跑这拍照来的😱我可想不开翱翔·飞越地平线这是最最期盼游玩项目之一，fp在手进去就玩，在等候区有注意事项以及接下来要看到几个地方的视频，挺有意思的，场内像是个电影院，椅子是腾空的，系好安全带，把大家吊到半空让你有飞的感觉😆其实就是个IMAX球幕影院，裸眼都不知道几D了，有一种身临其境的感觉，尤其是大象往身上喷土让我误以为会砸到自己一样，一共就几个著名景点但我只认识埃菲尔铁塔，非洲大草原，悉尼歌剧院😆😆老伦以后还得多带我去见见世面哈哈哈哈，场面真的很震撼，视觉效果超棒！去迪士尼必须玩的项目之一。忙碌的一天已过去一大半了，即便是饥肠辘辘我们也没有停止前进的脚步😏唯一的停下也就是老伦去高大上的吸烟区🚬感受瀑布毛毛雨，这是唯一室外凉快的地方，接下来我们走到了园区的最左下端——明日世界这是我们一天唯一补充能量的东西——蒟蒻，吃了它会有饱腹感，日本人都拿它减肥，别问我是怎么带进去的反正我就是带进去了，我俩一饿了就一人吃一个😏来明日世界的第一站就是“创极速光轮”这个项目是园区最刺激，也是老伦最心动的项目，据说他就是看他们同事录的小视频才心动非要带我来玩的。首先我们早就抢了fp卡，手里也有尊享卡都是免排队的😏😏没错！我们玩了两遍！！不用羡慕，就是两遍！！我们可是把功课做足了才来的😏😏帅气的摩托车～～霸气的机车，跟电影里的一样，酷毙了，第一次我们坐在第二排第二次坐第四排，但据说最刺激还是第一排。那感觉就是在飞，在不知道前方有啥的情况下快速奔驰，快的到后来都忘记尖叫（吓傻了）每每伴随数数冲关卡，不是加速，就是迅速转弯，体验一下“极速”过山车。好多游玩项目里都有乐拍通拍照，游戏结束会让游客看抓拍的照片当然了花钱就可以拿走😁至于存包的问题我在这里也说明一下，明日世界这边有个大型存包区，这是花钱的好像是60一天吧，可以存箱子什么的，其他游玩项目也有单独放包的地方都免费，项目玩完再拿走也挺方便的。至于之前做功课说的一元硬币存包没遇到，白准备了一兜子大钢镚。巴斯光年星际营救接下来离得最近的就是“巴斯光年星际营救”这里排队的人超多一点不次于雷鸣山，我们尊享卡里包含这项当然也不用排队，之前我也没做这项的功课不知道这是啥，就进去了，可以说超幼稚😄但如果我家小可乐来肯定会超喜欢，难怪排队的人多，都是带孩子玩的，其实就是打枪有戏，打反派会有分值，最后看谁的分值高，刚开始我竟忙着照相录像跟老伦分值差好几千，经过我的不懈努力追上来点😊😊凑合乐乐吧，适合小孩子。逛逛商店，吃吃冷饮在E空间·百事舞台中央休息一小下终于可以歇歇脚了，小一天没吃了，为了一会的冰雪奇缘演出，现在可以转转街了，项目不着急玩了😁买一个米奇大冰棍，价格表友情附上，暴力！老伦要的功能饮料，。爆米花我也喜欢如果可乐来我绝对买个米花桶让他背着，我第一次看见这类似的是日本环球影城，他们是小黄人的超可爱。十二点多正好有一场“大白超酷活力秀”可能是我没看过电影的缘故，觉得好无聊，没咋看我们就去“奇想花园”里的“漫威英雄总部”顺便给我外甥买帽子😛😛漫威英雄总部超酷，超帅有没有，漫威迷们在漫威总部可以跟各种超人照合影，既排队又免费，我们只跟队长照了，其他的懒得排队，扮演者都是外国人，真的是尬聊，对于我这种一点英文不懂的孩子只能拽上老伦一起聊😝😝很酷对不对，超级棒从第一代到十几代钢铁侠都有，还可以利用VR虚拟技术穿戴钢铁侠手套进行打斗，其实感觉玩的时候好傻，俩手伸出去上下挥舞着。米奇俱乐部欢迎来到米奇俱乐部，这里有奇妙画廊，小孩子会得到米奇贴纸，大孩子譬如说我就没有，从小就看米奇动画，上小学还包年的订阅米奇杂志书，现在我家还有一大包呢，以前我妈都当破烂一纸箱一纸箱的卖，买的时候很贵卖的时候很廉价，就跟可乐的巧虎一样。城堡中的水晶阁，价值连城，大家也就看看拍拍照迪士尼四位皇家公主，四部动画我都看过，但老伦除了艾莎谁都不认识😔顺着米奇俱乐部我们来到了梦幻世界中的奇幻童话城堡，进入城堡就能看到四周墙上的壁画，勇敢的公主们为您送上皇家般的问候，城堡里有皇家宴会厅（吃饭的地方，具体价位不清楚没进去）商店，还有Cosplay服装化妆店，为了赶话剧表演时间我们也是走马观花的看了一眼。冰雪奇缘：欢唱盛会下午两点场的我们还是提前半个小时来的，外面的队伍就已经排的好长了，找了个中间的位置，期待这场话剧表演，这是我俩第一次看话剧，好紧张人好多，不一会就满场了，还得早来，抢好地，跟随电影故事情节发展，一边唱歌一边跳舞，最后演变成大家一起唱，感觉真的太棒了，尤其是艾莎出来后的震撼，不一会天空还下起了雪😄😄小熊维尼——旋转疯蜜罐冰雪奇缘演完后我俩就顺着小路去看小熊维尼，跟这只笨熊拍个照，再体验下令人目眩的快感——旋转疯蜜罐，就是转来转去，看我家老伦偷带我发卡的小得瑟😄😄好像那只大笨熊紧接着快到我们抢的“小飞侠天空奇遇fp卡”的时间了。时间总是充裕的路过小店，看看转转，如果不是大热天真想买只唐老鸭帽子带，回家还能给我的小可乐玩。街头偶遇不知名的表演，歌唱的真不错，顺便买一杯我攻略单上必买的唐老鸭饮料，48一杯！贵也得买，为了杯子，但真的挺好喝的，里面还有米奇形状的胶皮糖，我家老伦很喜欢喝小飞侠天空奇遇因为排队的人超多我们可是抢fp卡进来的，坐上飞船展开一次飞向梦幻岛的惊险旅程，总结经验不带孩子的朋友就不要玩了，超无聊，就是小孩子玩的，主要因为我没怎么看过小飞侠动画片全程觉得好无聊，老伦都玩困了，可能是下午半天票价半价的原因吧突然感觉人比上午多了不少。玩具总动员——胡迪牛仔嘉年华离开小飞侠我们就来到最后一个区“玩具总动员”一天下来基本上整个园区的项目都玩的差不多了，玩具总动员区不大就三项一个抱抱龙冲天赛车，就是U型轨道，这个我们没玩，说实话是我不敢玩😚还有个弹簧狗团团转，这个弹簧狗超可爱我超喜欢，在家就做好功课，来了一定要买只弹簧狗回家，但这个游戏超恶心，就是一直转，当你快恶心的时候到站了，胡迪牛仔嘉年华其实就是小驴车（官方说是马但我怎么看都像驴）音乐挺欢快的，也是小孩子居多，不！都是小孩子，没关系因为哪哪都有我们的身影，老伦不在乎他说他只负责陪，我玩好就行☺☺这小驴车转悠劲挺大啊，好几次差点给我们甩出去😜😜总体讲也挺好玩的😁😁人猿泰山-丛林的呼唤坐完小驴车我们用飞的速度赶往探险岛观看人猿泰山—丛林的呼唤，说真的挺累的，还好我们这次没有带孩子不然不但什么都玩不了，大人遭罪孩子也遭罪，我俩真的是往死里玩，为了来一趟不后悔大小项目加演出一个不放过，从南头走到大北头，再返回距离真心远，走的我家老伦都记住路了根本不用再看地图了，看泰山的人并不多只开了半场大概是跟下午的花车游行时间相撞吧，我们也是斟酌再三最后选择了泰山，因为我们赶上的是最后一场，不后悔真的很精彩，跟冰雪不同的是他是杂技表演，冰雪属于歌舞剧，每一位表演者都很卖力，都很有危险系数，泰山和杰妮真的好厉害没有任何的保护措施直接在高空中表演绸掉，吊环等高难度动作，整场带你重新欣赏人猿泰山经典动画，不愧为迪士尼最热闹，最有技术含量的室内秀。花车虽然也想看但鱼与熊掌不可兼得，五年后有机会带可乐一起再来看吧😊😊风暴来临：杰克船长之惊天特技大冒险嘿嘿，时间安排的很紧，其实真没必要向我们这样，我个人喜欢这种累死的感觉因为觉得充实不浪费每一分每一秒，靠蒟蒻维持机能然后不停的走，走，走😄😄离探险岛最近的宝藏湾这个时候的也是人流量最多的地方，大家都奔着加勒比海盗的表演而去，迪士尼三大表演之一，当然都是攻略里必看之一，功课做的这么好的我怎么会错过呢😁😁我们随着人流进入第一道门，起初以为整场表演就这样站着看呢，真是腰酸背痛，好多人都不爱等就先撤了，还有好多人是因为孩子听到枪声吓哭了不得已离开会场，终于旁白说完了第二扇门打开，大家赶紧抢座呀！我家伦就是厉害腿长就是比别人快😘😘整场最期待的杰克船长，他的诙谐幽默，尤其是那坏坏的笑还有那无所谓的表情😍😍哎呦喂～剧情的高潮大概就是喷气式飞翔吧。网红火鸡腿我之前做攻略时看到这个火鸡腿，第一印象就是大其次就是贵，但我没想到它竟然这么大😋网评都说限时限量，有时候都买不到，真是吃货必有吃货福，刚好在宝藏湾看完话剧表演就背我俩碰上了，地址在宝藏湾的“土图嘉风味”好像是下午三点开始卖，每天限量多少支买完就没了，味道真不是盖的，也许是我没忒饿了，一天没吃饭，真的是辛苦我家伦了。外焦里内，酥酥脆脆的配上一次性手套在人来人往的路边啃着大鸡腿，这也是一到绚丽的风景线，这期间有三个人主动向我搭讪😎😎“请问这鸡腿在哪买的”😆😆😆😆这期间还有游街不知名的海盗小表演，是一些和小盆友互动的魔术表演，如果小盆友赢了会送上迪士尼小挂件，上图有价钱，80元😂😂小熊维尼历险记好吧我们又从宝藏湾绕了一大圈走回了梦幻世界，没办法因为fp是有时间限制的，等待的时间不能浪费，我为啥死气白嘞的抢小熊维尼历险记啊，因为排队的人超多，我以为会是特别有意思的项目的，一进去傻眼了，有都是小孩玩的，好吧，既来之则安之，我是老小孩，毕竟我曾经也看过小熊维尼，其实就是坐上蜂蜜罐车带你进入小熊维尼故事中查看全部评论
疯狂自游行上海篇
前言行前准备时隔两年终于踏上属于二人世界的游玩路程，虽然心中会有万分愧疚，把我的小可爱扔家自己偷跑着玩😝😝但怎么就那么轻松呢，就感觉卸了包袱一样。机票我们是提前一个月订的超级便宜唐山到上海四百多一人，从天津起飞三百多，比高铁还合适。机票住宿由老伦研究，我研究去哪玩，做行程规划😁😁住的地方呢既要位置好又要经济实惠，老伦那时天天晚上研究路线以及地铁站评论第1天当地交通由于飞机的延误影响了我们第一天制定的行程😭这叫计划赶不上变化，我原本计划的是下午六点到上海，可以先去外滩逛逛，坐坐游船，逛逛小吃街。但我们到达上海就晚上九点多了，辗转反侧历尽千辛万苦才到达旅店，还被上海本地人骗，突然感觉本地人好不友好，以后去哪自己把攻略做好不要随便乱问😤😤原本能赶上最后一班地铁的，上海的地铁关门早大家都注意下哈，可不跟北京似的到十一点，我们住在御桥，在迪士尼和浦东机场的中间，最后我们赶上了机场巴士又坐上了最后一班公交才到的😭😭过程很悲催。评论第2天上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论迪士尼这一整天的行程都是迪士尼，此次来上海的目的也是迪士尼，圆一下儿时的梦，门票是我提前从飞猪上买的320一张票，原本老伦说迪士尼玩两天，可觉得票价又都不便宜周边的旅馆又太贵不适合我们这种时间不充裕的，于是就决定买快速通行卡，这样就能把想玩的项目都玩上，还不枉此行。记住去迪士尼一定要早去早排队早进园，具体的看我迪士尼游记篇，超详细了，还要下载官方APP，我们在官网买的175元 VIP尊享卡--探险组合，一天玩遍迪士尼大小项目，免排队甚至玩两遍😁😁详情看我迪士尼篇，晚上烟火秀完了基本上也就清场了，在周边买东西别忘记看时间地铁末班车😜😜评论第3天苏州博物馆529篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：9:00-17:00电话：0512-67575666地址：苏州市东北街204号简介：由贝聿铭设计的新馆清新雅致，欣赏镇馆之宝越窑秘色瓷莲花碗。查看详情苏州——刚好遇见你游玩第二天的行程-----苏州，火车票随时都有但回上海的票最好早买，我们就是没买最后买的动卧好贵哒150😭😭但是好高大上哒😏😏苏州的旅馆是我订的，不想住七天如家那种，想来点古香古色的，这叫情调😚😚而且离地铁站还有景点都特别近，价格是165，性价比很高哟～这家“刚好遇见你”是表达我想对老伦说的话😝😝但他不知道😂😂苏州真是一个古香古色的城市，给人一种小家碧玉的感觉我们第一站苏州博物馆第一站苏州博物馆，门票是免费的哦，大家都是冲着著名法国罗浮宫设计师贝聿铭设计建造而去的，世界级建筑师，他的建筑风格果然不一样，人家都是砖瓦他却是钢架结构对于博物馆给我的感觉跟国内其他的博物馆不同的是他更多了高雅的一面，我家老伦很喜欢古历史，一直在认真的随大流听讲解，而我，就像无头苍蝇一样四处乱窜，我喜欢景，不是抱着竹子寻觅竹林的清香就是看看清澈见底的荷花池有多少大锦鲤😛😛拙政园出了博物馆步行没五分钟就到了拙政园，超近，有钱人的宅子，只能说大，大，大，不害怕吗？晚上黑灯瞎火的，老伦说这就叫有钱任性，拙政园门票我是从美团上订的88其实差不了两块钱，走马观光了一圈我们就出去了，因为行程很紧，我们还要去狮子林苏州民俗博物馆再去狮子林的路途偶遇民俗博物馆，顺便吃了一碗桂花红豆羹，好吃😊没吃够，我喜欢甜食但老伦不喜欢，有历史的城市民俗风情就是浓郁，我猜想重大节日期间这里一定特别热闹这里真的很美，我和老伦都喜欢这里，不像拙政园那般幽静，这里更多了些活泼的气氛😝展开联想，发挥想象，看看这石头（狮子）是什么姿势😁😁门票40平江路&寺庙平江路观前街&松鹤楼旅馆&北寺塔出了狮子林我们就溜溜达达的闲逛，骑着动感单车从平江路一直到观前街，已超出想象知道吗？原本计划里没有的都无意撞见了，就说我们走了多少路，他们这里生产梅子，各种吃的都带梅子酸酸甜甜的，吃起来倒牙😜😜五点左右来到传说的网红餐厅“松鹤楼”必点著名松鼠桂鱼，清溜河虾仁，蟹黄豆腐，我只能说不吃后悔，吃了心疼，因为真的好贵。观前街就是步行商业街，中途偶遇寺庙但已经关门了，平江路感觉很好古香古色的，但没啥，全是卖扇子，卖花茶的也就看看没啥好买的，适合拍照，文艺风或清新的小女生们。因为行程太紧凑了昨天还疯玩了一天实在是累的想回家，再回旅馆前我俩选择去足疗按摩😝😝然后回小旅馆睡觉，都是在北寺塔附近😁😁评论第4天东方明珠4分/580篇游记中提到门票¥预订门票价格：160元开放时间：8:00-22:00电话：021-58791888地址：上海市浦东新区陆家嘴世纪大道1号简介：在259米高的全透明观光廊上，360度欣赏申城夜景。查看详情东方明珠塔上海历史陈列馆游玩第三天的行程安排在上海市中心附近，一大早我们就坐着高大上的动卧来到上海，第一站就直奔东方明珠塔，上海的登塔项目有好多但我觉得最有纪念意义的还是东方明珠，也是我认为最漂亮的，人真不少，因为我们是自由行行李什么的都是随身带着，明珠塔可以寄存，只要晚上临关门前拿走就行所以我第一站安排的是明珠塔，我们就参观到了263米层，再往上走是太空舱餐厅，在259米有个全透明悬空观光廊，上去挺害怕的，这才意识到我们俩原来有恐高😳😳手拉着手小小步的前进，下了电梯就来到免费的历史陈列馆，这就是自由行的好处，如果跟团肯定忽悠你，这次我们来正好赶上上海旅游节，大部分景点都半价，原价180的票价我们在驴妈妈买的90，我比较过景点门票驴妈妈最便宜，机票住宿去哪网合适（快夸夸我）😜😜都市观光巴士上海的观光巴士真的有很多种，我们从明珠塔出来就下大雨了还好我带着去迪士尼提前买的雨衣，巴士的好处就是走到哪都能乘车，而且线路都是景点，但缺点就是上海这种大城市不适合开车，因为那那都堵车不太建议坐，虽然车上有每个景点的讲解但是很浪费时间，明珠塔附近就有观光巴士售票处，团购上的有限定地点，感觉比较麻烦南京步行街我们做巴士来到了步行街，很繁华很热闹但我们一点逛街的心情都没有，又累又饿，这几天都没有好好的吃饭，首要任务就是去吃饭，还有吃名吃有特色的，这里的特色当之无愧要数蟹黄汤包，好大一个，点了好多本着吃不了打包的态度把特色的，看着新鲜的通通点了一遍，最神奇的是我们竟然全吃了，我们是在商场里一家名叫“山人瑶”的饭店吃的，老伦说这是他来上海吃的最好的一顿😛😛说实话味道真心不错豫园&城隍庙豫园吃完下午饭我们就直奔豫园，我觉得豫园挺有意思的，比拙政园有意思，每处的庭院建造都有个小典故，豫园就在城隍庙里面，出来就是步行街，大街小巷都在针对外地人卖东西，尝尝梨膏露，我只能说我很不喜欢，味道就像王老吉，因为雨渐渐大了我们不得不赶紧进行下一个景点而快步加鞭。游船要早去，因为我们赶上旅游节还有老年团，人超多。我们在售票大厅一来是避雨二来是等候排队上船，大概半个多小时吧我们才登上船夜游黄浦江夜幕降临的上海真的好美，灯火万家，与白天景色相比真真是美伦美奂，富丽堂皇。虽然还在下雨但依然阻挡不了我们追求城市气息的喜悦之情，就感觉这么多年我们都在村里生活一样，到处都是高楼大厦，全程就在听我哇～哇～，快看！那个好漂亮😁😁犹如一枚未见过世面的孩纸😝😝东方明珠塔附近有家汤包店，是我俩的最爱，吃上了属于上海的特色，也是这些日子以来最幸福的一顿，结束旅行，启程回家。评论
初涉江南游走华东三市，四大古镇！南京、苏州、甪直、同里、周庄、西塘、上海迪斯尼
前言在国内江南对我还属空白，因为我是个海岛控所以每次出游江南都不是首选，但还是对江南的水乡、古镇、历史、文化、人文充满了向往。这次出游的目的地是毛里求斯，就选择了在上海出发，就到我一直向往的江南去游玩一番。去江南一定要去南京，因为南京是江南的历史文化名城，也是江南文化的中心。评论Day1-总统府、1912、夫子庙南京总统府466篇游记中提到门票¥预订门票价格：40元开放时间：8:30-18:00电话：025-84578888,025-84578700地址：南京市玄武区长江路292号简介：建筑中西合璧，漫步煦园寻找伟人的足迹。查看详情就这样自己独自一人在沈阳出发了，坐晚上的火车睡了一宿的卧铺就到了南京，就省去了坐飞机的麻烦和折腾。我现在是能不坐飞机就不坐，真的是坐的够够的，因为后面还等着我要在飞机上忍受10多个小时的非洲之旅。中午到了南京站，在南京站附近订了一家青旅，这也是我非常强烈的想体验一下，一个屋里8张床上下铺，体验一下还是挺新鲜的。下午就出发先去了总统府，总统府不光是国民政府的所在地，太平天国、两江总督都在此立府。去的时候正赶上伏天，真不是一般的热。总统府旁边就是1912文化街也是酒吧的聚集地。在江南自然少不了园林文化，这是总统府里的园林评论南京1912街132篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费进入开放时间：全天开放(1月1日-12月31日 周一-周日)电话：025-84517710地址：南京市玄武区长江后街8号简介：具有典型文化意义的时尚休闲街区，也是南京夜生活的聚集地。查看详情这是在1912文化街，也是酒吧聚集地，计划在南京2天时间，晚上要去游秦淮河和夫子庙，所以南京的酒吧就没在计划里，只能白天过来逛逛了。评论老门东历史街区252篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：全天电话：025-58776868地址：南京市秦淮区夫子庙街道剪子巷63-2号简介：体现南京老城南民居街巷、市井传统风貌的历史街区。查看详情总统府没用两个小时就走完了，自己一个人逛的也比较快。下个目的地去老门东吃小吃，看很多人的经验说吃小吃还是去老门东，夫子庙太过商业化了，我本身就不是个吃货，而且饭量还小，自己一个人真的是一样吃两口就饱了。吃了豆腐花、烤鸭肠、糖粥。特意去了鸡鸣吃的鸡汁汤包，最后汤包都没吃完实在吃不下了。老门东的烤鸭肠老门东里面古色古香的气息老门东离夫子庙很近，找个共享单车几分钟就骑到了。晚上坐船游秦淮河，还有导游给讲解。在夫子庙还有一家大排挡，正好等晚上大家都撤了人少了，就在这吃了顿夜宵。最郁闷的是在回青旅打车的时候，手机掉到了出租车上了，刚一下车就发现了，喊也没停下来一溜烟就跑了，马上拿另外一个手机打电话，刚开始没人接然后就关机了，在南京所有的事情都很好，就这件事让我吃了苍蝇的感觉，世界各地都一样吧，哪都有好人和坏人，不能以点带面，以偏概全。手机没了无所谓，主要是这次出国自由行的大部分攻略都在这个手机里，非常折手。还有今天的所有照片都没了，这几张是发朋友圈才保留下来的。秦淮河游船的地方评论Day-2中山陵、灵谷寺、明孝陵、美玲宫钟山风景名胜区159篇游记中提到门票¥预订门票价格：无需门票。大景区无需门票，内部各景点单独收费。开放时间：全天开放，内部景点开放时间不一电话：4009288312地址：南京市玄武区石象路7号简介：汇聚中山陵、明孝陵等南京必游景点，山道旁树木遮天，漫步其中感受不一样的南京。查看详情一早先去补的电话卡，今天的行程是钟山风景区，坐地铁2号线到马坊站下评论中山陵景区673篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：08：30～17：00开放（周一关闭祭堂和墓室）电话：4009288312地址：南京市玄武区石象路7号简介：沿着长长的石阶墓道爬上中山陵顶，瞻仰一代伟人的雕像。查看详情在这里买的钟山风景区所有景点的套票，景点之间有观光车，一次性上车10元，决定先到中山陵站在中山陵的最高处可以把南京城尽收眼底。中山陵的最高处评论灵谷景区136篇游记中提到门票¥预订门票价格：35元/人开放时间：6:30—18:00电话：4009288312地址：南京市玄武区石象路7号简介：环境清幽，观宏伟的明代无梁殿，登灵谷塔，在墓园缅怀革命烈士。查看详情灵谷寺里有个小寺庙，来灵谷寺都是烧香拜佛的，在灵谷寺的景区里逛了很久才找到灵谷寺。我没有什么信仰就没进去。但给我的最大收获就是在一个杂草众生的角落里看到了两座十九路军和第五路军淞沪会战的纪念碑。看到在这无人问津、无人维护、偏僻的角落里心情真的很复杂。虽然是国民党的军队，但也泯灭不了抗战英雄的事实。为什么烧香拜佛的人丁兴旺，英雄纪念碑前却无人问津，我们现在的物质优越和幸福美好生活是谁给的？是佛给的还是眼前的这些英雄们？这就是灵谷寺里英雄们的纪念碑在每个纪念碑前深深的鞠了三躬。评论明孝陵388篇游记中提到门票¥预订门票价格：70元开放时间：6:30-18:30电话：4009288312地址：南京市玄武区石象路7号简介：沿曲折神道看浑厚的石雕，秋季金色银杏夹道，冬季到梅花山赏花。查看详情坐景区的观光车又到了明孝陵，明孝陵是朱元璋和马皇后的陵寝。整个景区还是比较大的，还有一个神道，两边立了很多石兽，所有景点自己一个人走的也比较快，经过神道一直走就出来了神道两边的兽石评论美龄宫172篇游记中提到门票¥预订门票价格：普通票:30人民币开放时间：全年7:30——18:00（17：30停止售票）电话：4009288312地址：南京市玄武区石象路7号简介：覆盖琉璃瓦的精美建筑，富丽堂皇，欣赏内部豪华陈设。查看详情最后到的美玲宫，美玲宫原名为国民政府主席寓所，是宋美龄和蒋介石生活和工作的地方。感觉和沈阳的大帅府挺像的。美玲宫自己逛的比较快，有五个小时左右就出来的，打算坐旁晚的车到苏州，但还有个地方想去。我最爱吃的就是面条，所以看见南京有一口面很有特色，就想过去体验一下。在环宇城里面一家小店，面积不大，要了一个套餐六样六碗，基本是一口就能吃完，所以叫一口面。可能是太期待的缘故吧，没有期待的那么好。但还是可以的值得尝试。很有特点一口面坐旁晚六点左右的车去苏州，这次没给南京太多时间，其实在多一天是最好的，还有一些景点就能走到了。虽然有不愉快，但总体还是很开心的。评论山塘街524篇游记中提到门票¥预订门票价格：古街免费开放，内部景点另收费，日游套票（含景点、游船、评弹）100元。开放时间：8:00-21:00电话：0512-65314467,0512-67236980地址：苏州市姑苏区古城西北简介：欣赏苏州老城风貌，参观会馆等古迹，乘游船，拍摄美丽的夜景。查看详情从南京到苏州比较方便，坐高铁1个半小时就到了，这次在苏州给了2天的游玩时间，最后证明还是非常英明的，每个地方的游玩时间在沈阳出发前就都计划好了，基本都是按照计划走的，一个人游玩效率比较高，所以在计划之外也多玩了一些景点，在南京出了一点小意外基本计划都达到了，只有在南京没有挤出多余时间。在苏州火车站下车就住在了站前的海友酒店，入住后坐2站地铁就到了山塘街，山塘街就能感受到江南水乡，在山塘街也吃了一些小吃，烤兔腿、卤鸡胗、藏书羊肉、豆腐花这么多真是强吃，饭量小、吃起来真吃亏！很多看着都吃不下了。豆腐花烤兔腿藏书羊肉卤鸡胗来到一个城市要想知道这个城市的文化底蕴，晚上就要去酒吧看看，刚开始都说十全街是酒吧一条街，当我到那之后发现不是我的理解能力问题，也不是苏州表达的问题，问题在南北差异上！在苏州这种娱乐场所叫酒吧，在东北叫ktv。走了十全街几条马路，没有找到我想要的酒吧索性打车去找吧，司机给我推荐了一个地方我就下车了，也是一条街，第一家是个迪吧，进去转了一圈就出来了，年龄大了蹦不动了￼，保存好体力第二天还要奋战呢，走了两家后找到了我想要的。听听歌，小酌一杯，缕缕思绪！要了两瓶比利时产的啤酒，度数真是不一般的大，两瓶正好回去睡觉，在多喝第二天可能会耽误事了。这家酒吧环境还不错布什啤酒，酒精度12度评论Day3-拙政园、狮子林、虎丘、寒山寺拙政园769篇游记中提到门票¥预订门票价格：旺季：90元，淡季：70元开放时间：7:30-17:30电话：0512-962015,0512-67510286地址：苏州市姑苏区东北街178号简介：“中国四大名园”之一，世界文化遗产。查看详情一川烟雨，满城风絮，梅子黄时雨。拙政园、狮子林、虎丘、寒山寺枫桥夜泊、金鸡湖、平江路早上第一站肯定是要去拙政园，本打算要坐旅游专线过去，在等车的时候有个开摩的地和我搭讪，价格很便宜拉我到拙政园，拉我的途中推荐我买套票，到卖套票的地方一看挺坑的，有拙政园、定园、坐船游河，价格不贵除了拙政园其它的景点都是扯淡，定园是九几年建的，坐船更没有什么价值！所以果断拒绝，除了拙政园其它的一点游览的价值都没有，去了就是浪费时间。拙政园是苏州园林的代表，是中国四大名园之一，拙政园的名气来苏州肯定是必去的。在进园前在门口租了个讲解器，可以了解到园内的一些历史文化，八点多就进园了，人还真是不少，水、亭、山的精致格局更显出整个园林的秀气之美。大概也就逛了一个多小时就出来了。还想骗我去定园，1997年拙政园就被列入遗产名录了，你定园才建好。我家有套老房子是1991年建的比定园年头还长呢，有去的吗？￼￼￼一个人走比较快，拙政园出来后就去是狮子园了，狮子园就在拙政园对面评论狮子林436篇游记中提到门票¥预订门票价格：旺季40元，淡季30元开放时间：7:30-17:00电话：0512-67773263地址：苏州市姑苏区园林路23号简介：苏州四大名园之一，以假山闻名，数石狮子、钻石头迷宫乐趣无穷。查看详情狮子林是和尚建的，整个园林不大。刚一进园是个小院落，在往里走就是个大庭院，布满了石头，咋一看像一个个狮子一样，整个园林也少不了水、亭、石山。评论虎丘412篇游记中提到门票¥预订门票价格：淡季：1月-3月、6月、11月、12月60元； 旺季：4月、5月、7月-10月80元。开放时间：7:30-17:00电话：0512-65323488,0512-67232305地址：苏州市姑苏区虎丘山门內8号简介：山体与江南园林风光相融，精致秀美，了解春秋旧事，观虎丘斜塔。查看详情两个园林一上午就逛完了。下午去虎丘苏轼说：到苏州而不游虎丘，乃憾事也。坐旅游专线直接到虎丘景区的门口，虎丘最有名的是斜塔，倾斜角度是3度59分，塔七级八面。始建于北宋年间。整个景区是个圆形，塔在中间，主要景点都在中间，景区内还是比较大的，在往里走一点就是剑池。景点最有名的就是斜塔和剑池。景区里还是有很多苏州园林的痕迹水、亭、山。还有一些小院落。这个景区是我耗时最长的一个了，可以说所有地方都走到了。评论寒山寺373篇游记中提到门票¥预订门票价格：20元开放时间：全年8:00-16:30；16:00截止售票，16:30清园。电话：0512-65336634,0512-67236213地址：苏州市姑苏区寒山寺弄24号简介：千年名寺，诗句“姑苏城外寒山寺”的出处，来此撞钟、祈福。查看详情姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。还是坐旅游专线到寒山寺，知道就是一个寺院，也没什么，但寒山寺的名声让我不得不来寒山寺还在维修评论“枫桥夜泊”诗碑1篇游记中提到门票¥预订门票价格：40元开放时间：7:30-18:00电话：025-84578888、025-84578700地址：江苏省南京市玄武区长江路292号南京总统府旧址内简介：碑正面镌刻唐朝诗人张继著名的“枫桥夜泊”诗，为清代学者俞樾所书。碑后是俞樾的短文，碑侧为清江苏巡抚陈夔龙的题跋。但原碑竖于苏州寒山寺，因为日本军人对此碑情有独钟，在1937年12月南京沦陷后，伪御用文人江亢查看详情出了寒山寺过个桥就是枫桥夜泊，只有一河之隔，到枫桥夜泊要单独买票，景区还是不小的，风景很不错，这一天走到现在已经比较累了，基本就是走走停停，多欣赏欣赏美景，让节奏慢下来了。这个就是枫桥夜泊的入口下午下了一点小雨，看见了彩虹由于今天游玩的效率较高，离黑天还有一些时间，就临时决定去金鸡湖看看评论金鸡湖122篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：4007558558地址：苏州市吴中区星港街158号（湖西望湖阁码头）简介：看东方之门等高楼，坐摩天轮，乘船夜游，感受苏州现代化的一面。查看详情在苏州体验了一下公交车，就到了金鸡湖，这一路又对苏州有了重新的认知，感觉金鸡湖像是一个开发区，不像老城区那样古香古色，有了大城市大都市的感觉，高楼大厦屹立在城市当中，到了金鸡湖已是旁晚时分，黄昏下的金鸡湖别有一番情调。坐地铁回到老城区评论平江路历史街区640篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0512-69163907,0512-66090240,0512-67200129地址：苏州市平江区平江路简介：漫步保存完整的古街区，看小桥流水古宅，逛文艺小店，吃美食。查看详情到平江路逛了逛，在平江路找了一家酒吧听听民谣！这一天走的景点较多，确实比较累，我还是劝大家不要像我这么游玩，身体真吃不消，多亏我之前锻炼了已有一年有余有点底子。要不然第二天真的会爬不起来。评论Day4-留园、沧浪亭、甪直古镇、同里留园292篇游记中提到门票¥预订门票价格：55元开放时间：7:30-17:00电话：0512-65337903,0512-65579466地址：苏州市姑苏区阊门外留园路338号简介：小家碧玉式的苏州园林，观赏园中三宝：冠云峰、楠木殿和鱼化石。查看详情留园也是中国四大园林之一，和拙政园还有些许不同，拙政园比较大气秀美，留园就是精致优雅！留园和拙政园最大的区别在于，是以一个个庭院院落的形式存在的在留园出来后还有一些时间，其实在这之前基本上所有计划的景点都走到了，昨天在金鸡湖回老城区的地铁上碰到了一个东北老乡，已经在苏州安家了，和东北老乡聊的很愉快，是他建议我去沧浪亭走走，正好今天还有些时间就选择了沧浪亭去看看，因为沧浪亭是苏州所有园林当中，历史最悠久最古老的园林。是五代吴越时期的。很值得来看看。评论沧浪亭79篇游记中提到门票¥预订门票价格：​旺季20元，淡季15元开放时间：7:30-17:30电话：0512-67970005,0512-68123123地址：苏州市姑苏区人民路沧浪亭街3号简介：苏州现存古老的园林，人少清静，复廊上的花窗非常精美。查看详情沧浪亭在十全街附近，感觉是个比较冷门的园林，整个园区也不大，人非常少，在中间一个小山上还有写字的老者，感觉整个园区工作人员比游客多。最有特点的是一个石头垒成的小屋，上面是一个亭子，园林不大一会就逛完了，出来后有个颜文梁纪念馆可以去看看，是免费的。这个就是那个石头垒成的屋子上面是个亭子沧浪亭外面的景色也很秀美评论可园10篇游记中提到门票¥预订电话：0512-82209599地址：苏州市沧浪区人民路48号查看详情沧浪亭对面就是可园，可园和沧浪亭的门票可以购买套票，去沧浪亭的时候没有注意到可园，出来后才发现，两张门票我都是单独买的。可园更小了有十分钟就能转一圈，走过最好的园林后真的没有太多雅致在细细观赏了，转了一圈也就出来了。沧浪亭出来后已到中午，和我计划要离开苏州的时间差不多了，下一站甪直古镇。开启了古镇之旅！评论甪直古镇19篇游记中提到门票¥预订门票价格：古镇景区联票：78元开放时间：8:00-17:30电话：0512-66191668地址：苏州市吴中区甪直镇晓市路21号简介：清静的水乡古镇，赏保圣寺的精美泥塑，访叶万盛米行。查看详情初尝江南镇，桥水乡间游。叹！古朴悠久。中午回到酒店收拾行李后，在苏州站坐快线5号直达甪直古镇，以前是518路公交，现在改成5号快线了。住的海友酒店离公交车站特别近酒店后面就是，车程大概1个半小时。到了甪直古镇拖个大行李箱走肯定不方便，于是就想花点钱存起来，最后找了一家小酒店，这家小酒店还没真正开业呢，所以存不了，这家酒店有个小妹妹非常热心帮我存到了旁边的超市里，而且是免费的，真是碰到好人了😹（因为计划要在甪直古镇直接到同里古镇，不想在回苏州走回头路了，所以带着行李）！计划只给甪直古镇下午2-3个小时的时间，最后证明很正确，甪直古镇真不大，没有门票，是免费开放的，里面有几个小景点要花钱，在古镇外面可以买套票78元，包括万盛米行、叶圣陶纪念馆、保圣寺、沈宅、萧宅、王韬纪念馆、甪直历史文博馆等景点。这些景点也可以不看，感觉有点鸡肋。镇里的标志永安桥保圣寺建于南北朝时期，距今已有1500多年的历史。沈宅是沈柏寒先生的故居，建于1873年，沈氏可是大门大户，以前甪直古镇里的产业基本都是沈家的沈宅里也有个小园林西汇下塘街的弄堂甪直古镇还是挺淳朴的，不像很多古镇商业化太严重，在这个古镇可以看到当地人的一些真正的生活状态，甪直古镇不是很大，镇里有个江南文化园，这个园的特点就是苏州园林的设计风格。也少不了水、亭、山的特点。整个文化园还是挺大的，真要逛的话会比古镇用时多一点！这是江南文化园，占地面积62800平方米，很有江南水乡特色的园林文化。是免费开放的。走到古镇的尽头还在修缮！古镇里面走到头儿有一家面馆，味道真的不错！以我游玩的进度，留给了甪直古镇2-3个小时的游览时间正好。吃饱了启程下一站同里古镇！评论同里古镇77篇游记中提到门票¥预订门票价格：100元开放时间：​7:30-17:30电话：0512-63311140地址：苏州市吴江区同里古镇简介：五湖环抱的江南水乡古镇，走三桥，参观小巧精致的园林退思园。查看详情另眼看古镇，不一样的同里。喜！水乡原貌从甪直古镇到同里古镇真是不好走，不想在返回苏州走回头路，就带着行李在甪直直接到同里，查了很多都要倒几趟车才能到，没有甪直到同里的直达车。在甪直古镇的游客中心打开滴滴想叫车，看见有发顺风车的，发了一个甪直到同里的顺风车，一会儿就有接单的了。竟然让哥等了一个多小时，一个九坐的面包车，爷俩要去上海机场接人顺道接的顺风车，看到这爷俩我就菊花一紧，刚一上车老爷子就让我加钱，要什么钱？要钱？哥是那么好骗的吗？靠我三寸不烂之舌，拿出舌战群儒的本事，气死周瑜的状态，和潘金莲开窗砸中西门庆的“毒到”。最后没加钱，还给我送到了古镇里面，车实在是在也开不进去了，倒出来都挺难了。临走前非要哥给五星好评，看在给我送到，车在也进不去的份上就给了。哥也不是不讲情面的。这爷俩看见我给五星好评享受着离开了！下车我就顺着道一直往前走，越走道越窄，但哥还是一副胸有成的样子往前走，必须自信。最后终于走出来了，眼前豁然开朗，看见了小桥、流水、人家。问旁边卖酸奶的大姐同里古镇在哪里？告诉我这里就是。我竟然稀里糊涂的走进来了，我走的是一条小道，在让我走一次我可能都找不到。我游古镇的计划是傍晚时分到，一定要在古镇里住一晚，欣赏欣赏古镇的夜景，第二天早点起来在看看早上古镇的面貌，等到一日游的旅行团到了，就是我收拾行李准备出发去下个景点的时候。这样既避开了人流高峰也避开了最热的时间段。就这样傍晚五点多到的同里，住宿提前订好了就在古镇里。卖酸奶的大姐可能是被哥的颜值和独有的气质震撼到了，问我订在了哪家住宿，告诉我这是什么地方，让老板来接我。还给我椅子让我休息，哥长的帅已经见怪不怪、习以为常了￼。老板很快就来接我了，安顿下来后第一件事情肯定要去照顾一下大姐的生意（大家不要误会，大姐是卖酸奶的）。稀里糊涂的进了古镇就把票给逃了，哥还真没有过这么好的点子。不是在正大门进来的，刚一出客栈也不知道怎么走。就打听着去正大门看看，途中路过了酒坛子饭桶，这家还是很有名气的。晚饭有着落了，哥的肠胃也很有认同感。看了下正门，发现并不是哥的点儿高，晚上五点以后就不收门票了。本来想点个白鱼，老板告诉我没有了，给我推荐东坡肉说是他家特色。但哥啥性格，你说没有就没有了？还是要努把力对老板道：贫僧一向对肉有所介怀，施主是否行个方便，可去别处赊条白鱼。已解贫僧一时之情怀！女施主就从了老衲吧！阿弥陀佛！（嘿嘿！当然不能这么说，大概意思是这样的，加点修饰！）一碗东坡肉没吃了！酒坛饭桶名气大，点一白鱼售罄中。老板推荐东坡肉，喝着米酒美其中。吃饱喝足了就想去研究一下江南水乡的酒文化，在古镇里找了一家酒吧，刚开始在外面欣赏一下小桥、流水。坐了一会发现在给蚊子打牙祭！于是就回到了室内，订了一下明天晚上到周庄古镇内的下榻问题。听了一会歌手唱歌，实在有点听不下去了，哥要是在这来一首是不是有失大体？这个酒吧还可以在外面欣赏小桥、流水，环境还是不错的，可以欣赏外面的景色，自己一个人研究酒文化觉悟性不高，没有人多一起研究深刻，也只能研究到2瓶百威。不管怎么说这项研究还是任重道远的。文化也是源远流长的。欢迎有识之士来预约共同做现场试验，要有为科学献身的精神，因为科学是严谨的！最后还是没忍住，上去唱了一首张学友的歌。前半段模仿张学友唱的，后半段是自己的风格唱的。直接就给酒吧的歌手震撼到了，哥唱歌的实力真得让他们见识见识。在让哥来一首那就不可能了，真以为我酒文化研究深刻了！哥还是有一定造诣的！看着撩人心弦诱人的夜景，又要回去孤枕难眠了！评论Day5-同里古镇——周庄古镇同里古镇77篇游记中提到门票¥预订门票价格：100元开放时间：​7:30-17:30电话：0512-63311140地址：苏州市吴江区同里古镇简介：五湖环抱的江南水乡古镇，走三桥，参观小巧精致的园林退思园。查看详情一晚春梦了无痕，早上七点去茅房。出来后看到商家都在忙碌，就这一条河除了喝的所有的用水都来自这里，这个时间游客很少，趁旅行团还没来，我得抓紧时间留下自己完美的身影。先来个同里地图吧同里三桥，纵横交错离的很近的三座桥来组古镇里的照片，同里古镇还是很淳朴的，商业化不是很重，整个古镇也不大，基本边边角角都走到了，一些门票里带的景点也都没去，由于在甪直古镇的时候看了那些景点都是鸡肋，既然让我免费进来了，就要有觉悟性，四个现代化已经实现了，还是留下有限的资源拉动内需和去库存吧，我这也是响应国家号召支持基础建设。别说了有点为自己的审时度势感到自豪😀😀😀这是古镇里的一家客栈，环境很好，可惜在来之前订好了就没机会在这下榻了。和老板扯了会犊子这是古镇里的小巷子哥在想在这经过，会不会有个支窗户的棒子掉下来砸到我，这样的话是不是可能会发生水浒传的姐妹篇之姐妹篇😀😀😀小巷子里还有这建筑古镇里真是不大，昨天晚上和今天上午这一会都能转两圈了，游客也逐渐多了起来，决定找个优雅点的地方休息一会，就这样找了个咖啡厅坐一会，咖啡厅有个书架摆了一些书，找了一本书叫《路子》，NND这一看看了两个多小时竟然把书给看完了。这真是让哥在了解社会主义有多么的和谐，核心价值观的中心思想是什么小桥、流水、人家。一杯咖啡，一本书！属于自己的时光！是时候秀一下哥的嘻哈范了😀😀😀在古镇里都是照古装的，哥不走寻常路，玩嘻哈！同里还是很淳朴的，这些古镇我还是最喜欢同里，古镇虽然不大，有它独有的特点。基本还是保持了古镇原有的气息。下一站启程周庄古镇！评论周庄89篇游记中提到门票¥预订门票价格：日游100元；夜游80元开放时间：日游8:00-16:00；夜游16:00-20:00电话：400-8282900地址：苏州市昆山市周庄镇全福路43号简介：小桥流水与人家，双桥水巷摇橹船，还有沈万三的足迹待你寻访。查看详情衣袖露两肘，曼妙如昆曲。惜！昆山腔曲在同里古镇到周庄还是很方便的，在同里客运站坐758路公交车直达周庄，车程40分钟左右，由于在同里咖啡吧里看书忘了时间，把一本书给看完了，到了周庄天色都要见黑了。事先已经订好了在古镇里的住宿，给老板打电话就出来接我了，门票正常100元，内部买80元，但晚上还有表演，要是看的话可以买套票，最后还是决定去看看，就买了套票，门票是3天有效的，要是出古镇还得在景区门前登个记，拍个照。就可以自由进出了。最终买下来的票价没有显示这么贵，最后多少钱不记得了这是我自己的雕花大床，一个人有点孤枕难眠的感觉😀😀😀就住在这旁边，安顿下来后在这吃的晚饭这么大个万三蹄，吃两口就给我顶到了，肉对我来说真是无福享受。剩下的比吃的多。没办法万三蹄在周庄实在太有名了。谁叫这个沈万三爱吃这口，也不弄点清淡的。旁晚的古镇还是别有一番韵味的！吃饱喝足了去看表演，古镇的表演在古镇外面，出古镇要走一会。表演觉得很一般，也不能说不好，很正常流水形式的看完了，没什么亮点，印象也不深刻！但场面还是很大气的。既然来了就看看吧。这是表演散场后都在往古镇里走纸箱王看完表演在古镇里转转，晚上的周庄还是挺热闹的，明显就比同里人多，而且商业化也比较严重，少了一些清净。酒吧的环节自然少不了，就在古戏台的对面有一排酒吧，歌曲都是以民谣为主，在酒吧里又把明天西塘的住宿给订了。是时候该回去享受我自己的雕花大床了！评论Day6-周庄古镇——西塘古镇周庄89篇游记中提到门票¥预订门票价格：日游100元；夜游80元开放时间：日游8:00-16:00；夜游16:00-20:00电话：400-8282900地址：苏州市昆山市周庄镇全福路43号简介：小桥流水与人家，双桥水巷摇橹船，还有沈万三的足迹待你寻访。查看详情在古镇里住一定要早点起来，看一下古镇里早上的生活面貌，赶在旅行团还没到、人比较少多走走。整个古镇也不大，是一个井字形。门票包含沈厅、张厅、澄虚道院、叶楚伧故居、周庄博物馆、逸飞之家、迷楼、古戏台、南湖秋月园、蚬江渔唱。怪楼是单独收取门票的。这些景点和我之前的感觉一样，都比较鸡肋。有些景点还没有开放。早上的周庄是不是很安静，这才是古镇应有的风貌，才能和古镇融入其中。南湖秋月园里的全福长桥这里就是秋月园的全部风貌，秋月园在古镇的外面游客逐渐多了起来玉燕堂其实就是张厅迷楼沈万三水道三毛茶楼，楼主是张寄寒先生，里面有一些和三毛的故事。10点以后旅行团陆续的都来了，基本上就是人挤人、人挨人了。过个桥都费劲。我就开始往偏僻的地方游览了。这是在很偏僻处的一个小鸭子这地方就比较偏了，都是原住民在这生活这是原住民在收拾从河里打上来的鱼查看全部评论西塘风景区267篇游记中提到门票¥预订门票价格：95元开放时间：8:00-17:00电话：0573-84567890地址：嘉兴市嘉善县西塘镇南苑路258号简介：行走于环秀桥、石皮弄和烟雨长廊等有名景点，感受古镇风情。查看详情白墙灰瓦雨如烟,古意石桥月半弯。别！江南古镇。在周庄到西塘真的是很麻烦，没有直达车不说，还要倒两次公交，在倒两次公交之间还有一段距离是不通车的。别看两地的实际距离并不远，但已经跨省了。我来具体说说路线吧，在周庄坐792路车到芦墟下车，车程40分钟。下车后从芦墟到陶庄是没有车的，要坐个三轮摩托车到陶庄，要事先讲好价基本都会要25元左右，车程20分钟。到陶庄坐k216路公交站直接到西塘客运站，车程20分钟。我就是这么坐过来的，这样坐比较省时，也不用走回头路了。坐车的时候尤其是周庄到芦墟的这趟车，一定要看好站，别坐过了。我坐的时候人不多就坐在上车门的位置，就在司机旁边，到没到随时问司机。到西塘客运站后给住宿的老板打电话就过来接了由于在周庄为了看昆曲，到西塘也已经是傍晚时分了。本意也是这个时间段到目的地最好，住宿订在了古镇里面，离万安桥酒楼很近，晚饭自然而然的就在这解决了。万安桥酒楼这次点了一条白鱼，在同里没有吃到，这回如愿了。一轮明月更有历史的沧桑烙印！西塘古镇的夜景还是很美的，人也非常多。在去完同里到周庄后，感觉周庄就很商业化了，但和西塘一比真是有过之而无不及啊！我真是忍不住要吐糟一下，一个古镇不好好弄的幽雅宁静一些，非要吵的比市里还要严重。大迪吧吵的整个古镇都能听见。失去了古镇应有安逸古朴的环境。在古镇里有清吧就可以了，听听休闲的歌曲，听听民谣不好吗？非要吵的整个古镇不得安宁。到古镇里都干什么来了？都来找安逸、宁静、远离市内喧嚣的感觉，又不是到古镇里蹦迪来了，大迪吧弄得也不伦不类的，乡村迪吧能好到哪去？晚上的西塘人真的很多，可能是因为之前去的同里和周庄的原因，西塘商业化严重的气息，让我对这个水乡古镇有些无感。这个夜晚到哪去都是乱糟糟。就连去清吧坐一会也不得清净。逛了一会就回去休息了。评论Day7-西塘古镇、上海外滩、城隍庙西塘风景区267篇游记中提到门票¥预订门票价格：95元开放时间：8:00-17:00电话：0573-84567890地址：嘉兴市嘉善县西塘镇南苑路258号简介：行走于环秀桥、石皮弄和烟雨长廊等有名景点，感受古镇风情。查看详情第二天和往常一样早点起来看看古镇里的真实面貌，发现和其它古镇是真不一样，西塘晚上比白天人多，白天还真没多少人，白天才能感觉到古镇应有的气息！白天人真的很少，和晚上的杂吵相比白天才是古镇应有的风貌！西塘也吃到了一些小吃，毛豆腐在舌尖上看到过，这次体验了一下煎的，味道很不错。还有管老太臭豆腐很有名，作为东北人一直没敢尝试。这次也纠结了很长时间，最后还是放弃了。江南的豆花我非常喜欢，到哪去都是我必吃的。对于饭量小的我豆花很适合。西塘古镇是我这次走的古镇里面积最大的，甪直、同里、周庄，基本半天时间都可以逛完，但西塘要给完整的一天游玩时间。相比前面几个古镇西塘就显得比较大气一些。西塘也没有前面几个逛的那么细致。白天的西塘才是我喜欢的！西塘结束后我这次江南水乡古镇行就算结束了，中午就收拾行囊奔赴上海了，还留给上海迪斯尼两天时间，之后就是这次出行的重头戏——非洲之行！这次江南六大古镇走了四个，我走的顺序是甪直-同里-周庄-西塘。走完后才发现这四个古镇的面积大小和商业化程度，就是这个顺序。就是因为西塘商业化太严重，对水乡古镇的风貌有些无感了。但四个古镇还是各有特点的。都很值得一游！甪直古镇的古朴、同里古镇的亲切、周庄古镇的庄严、西塘古镇的大气。每一处的断瓦残垣都是时代变迁遗留下的痕迹，这次的告别只是暂时的。江南六大古镇还有两个没走，就给一个下次在来的理由吧！下一站上海迪斯尼！评论上海城隍庙571篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：城隍庙：08:30-16:30；步行街：全天开放电话：021-63284494,021-59531949地址：上海市黄浦区方浜中路249号简介：位于市中心的著名道观，是历史悠久的祈福胜地。查看详情西塘客运站坐车到上海很方便，到上海站下车。酒店订在了离机场和迪斯尼都很近的地方，因为这次留给上海两天时间都在迪斯尼，离机场和迪斯尼近的酒店都免费接送。安顿下来后就坐地铁到市内城隍庙和外滩转了转。评论Day8-上海迪斯尼（1）上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情这次在上海两天时间都留给了迪斯尼，订的两天门票，一早酒店就用车给我们送到了迪斯尼，到了要先过安检那人真不是一般的多，景区是8:30开园，8:00之前就到了，在检票处人山人海的等着，如果不早去、进园晚，就在后面排队等着吧。排着长队可算进园了，刚开始也没有经验，大家都在排快速通道，感觉人太多了不如直接去排项目就这样一天就玩了3个项目累的就不行了，每个都得排2个小时以上，明日世界排了3个多小时，正赶上了伏天和排队的痛苦第二天都没兴致来了。这次来正好赶上周末，晚上有烟花表演！评论Day9-上海迪斯尼（2）上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情第二天真是不想来了，被人一顿做工作硬着头皮就又出发了，有了一些经验，开园就去了明日世界，先取了快速通道，由于明日世界离景区门口较远，大多数人都去排过山车的快速通道了，又按照正常程序没用快速通道卡，也没用排队，就坐了一次明日世界的极速光轮。然后在体验一次加勒比海盗，时间差不多了在去领一张漂流的快速通道卡。基本一上午就玩了三个大项还有一项玩了两遍。这样玩也没有感觉太累。本意是想找个地方休息一下，正好赶上冰雪奇缘的节目开始了，为了凉快的休息找个地方，就去看了看，没想到节目真的非常值得一看。包括加勒比海盗、人猿泰山等都非常精彩。中午还有花车表演不能错过。这是中午的花车表演这个杰克船长太像了节目表演经验真的是非常重要，其实大项一共是五个，小矮人矿山车、飞跃地平线、极速光轮、加勒比海盗、雷鸣山漂流。事先要先下好软件，每个项目需要排队多长时间都有显示。晚上刚进园不要跟大人流儿走，要往人少的地方去，比如说明日世界的极速光轮，刚开园大家都往近的地方去领快速通道卡，明日世界很少人去，可以先领了极速光轮的通道卡，由于人少，这时候马上进去就能玩，之后按照通道卡的时间在玩一次，不用排队就玩了两次极速光轮。在去正常排个人少的项目，由于快速通道卡两个小时才能领一次，看好时间这个是系统问题早一秒钟都不行，然后在去领个正常排队人多项目的快速通道卡。这样玩效率是最高的。中间等时间的时候也可以去看看节目表演。既不累又不浪费时间。其实我对迪斯尼的这次游玩挺无感的，不能说好也不能说坏，如果人少不遭罪可以来玩玩，除非以后有孩子了想来，要不在也不想来了。当然也有我喜欢的项目，加勒比海盗这个项目是我最喜欢的，很震撼！这个项目一共玩了三遍！其实知道了怎么游玩做好攻略没必要玩两天，一天基本都能玩的差不多了。第二天就游玩了半天就回去了，真的是没兴致了。国内游结束了要开启这次出行的重头戏——毛里求斯评论
上海迪士尼度假区1日游
前言上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论说说这次旅行评论第1天上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论
上海迪士尼4天3晚
前言说说这次旅行我和宝贝都是迪士尼迷,上海迪士尼建成后,毫不犹豫地带她去了。评论行前准备出发前一定要提前做好行程,这样可以节省时间,不走弯路。建议下载几个app     去哪儿网，高德地图，上海迪士尼乐园度假区app评论交通篇我们是从北京出发，高铁的话成人是550，我女儿当时身高不到1米2，高铁免票，但是免票没有坐位的，北京到上海需要5个小时，这样的话孩子和大人都会很累。再看飞机，当时查的计票大人500多，儿童250，不是很贵，2小时就到了。这样比起来，还是飞机比较好。于是我们定了往返机票。（飞机票越早定越便宜）  去哪儿网评论住宿再来说住宿，因为主要是去迪士尼，所以选择了迪士尼附近的民宿。民宿是含早餐的，距离乐园车程10多分钟，无偿接送，一晚300多，我是和朋友带孩子去的 ，所以平摊下来还是很便宜的。去哪儿网 上海香缘居民宿评论行李因为是3月份去的，不是很冷了，走的时候问了民宿老板上海最近的天气，穿着初秋的衣服，又带了初春的衣服，雨衣必备的，我们去第二天就下小雨了。再带一些急需药品，一件轻羽，冷的时候穿上，热的时候放在包里不占地方。评论门票上海迪士尼乐园度假区app   门票是在官网上提前购买的，这样节省了排队买票的时间。网上也可以买，虽说便宜一点，但是有时候会出现插曲。然后等人来解决问题太耽误时间了。我们定了2日连票。孩子小一点的可以在某宝上租车，便宜，一定要问有没有锁，不然会丢的。（乐园里的车贵，而且会丢）评论第一天中午12点的飞机（建议给孩子办张身份证，出门方便，可以自助取票）到上海虹桥机场大概2点多。领完行李直接进地铁站，虹桥机场到迪士尼需要倒一趟地铁，2个小朋友走走闹闹的，用了一个半小时左右。（从你们自己到达上海的方位到迪士尼的路线，可以提前问老板，会给你说的清清楚楚的）到了迪士尼站，一定要从2号出口出来，走3分钟到路边，老板的车就在那里等着你。民宿在一个村里，没有吃饭的地方，但是安静惬意。老板骑电动车带着朋友去了附近农贸市场，买了鸡蛋，西红柿，馒头，小零食，回来老板帮忙做的。我们定的房间在一楼，据说3楼可以看到迪士尼的烟花表演。(在网上租的儿童车前一天就送来了，老板已经放进房间)民宿的院子房间里有一张大双人床，一个带滑梯的上下铺评论第二天早上7点起床，老板煮了馄饨给我们吃，吃过早饭出发了。司机给我们送到地铁口，下车过马路跟着人流走，不到十分钟就到安检口排队处了。我们去乐园的时候还不让带吃的，就带了点零食藏在身上，主动打开包配合安检，很快就进来了。然后拿着身份证直接进园区。因为我们是在小学生开学以后来的，又是工作日，所以乐园里的人非常少，城堡演出我们就在第一排，冰雪奇缘演出也是前排，宝贝还被拉到前面互动，后面全都是空座位。第一天我们除了加勒比海盗（女孩子不喜欢），和雷鸣山漂流（怕湿身感冒），剩下的演出和温柔的项目都刷到了。晚饭在小镇里吃的披萨，味道一般般，吃完饭在小镇里转了转，给孩子买完礼物又过安检进入园区，等待烟花表演。表演烟花表演结束，回到早上下车的地方，司机带我们回民宿。（烟花表演很冷了，还好我们准备了轻羽）评论第三天昨天晚上回来2个孩子比较兴奋，睡的比较晚，早上起得比昨天晚了一点。（孩子太小，不打算起的那么早早去排队，本着开心的原则）今天老板娘准备了烧卖，还有粥。正要出发的时候下雨了，我们穿着雨衣，再一次出发了。因为下雨的原因，乐园里的人比第一天人还要少。先去玩了飞跃地平线，排队15分钟，之后把昨天没刷的项目全都刷了，中午看了巡游，游客只站了一排，不得不说人真的 很少呀 。结束后在大榕树餐厅用参，味道不错。爱丽丝梦游仙境好梦幻，照相的时候忘了给 儿童车上锁，一分钟的时间两辆车都被别人推走了，我和朋友兵分两路，还好追回来了。我自己一个人去做了急速飞车，太刺激啦。玩完最后一个项目又去了小镇买礼物。美好的一天又结束了。评论第四天 返程还是中午的航班，（因为孩子小，所以2次航班都没有选红眼航班）早上8点起床，老板准备了炒面，去房里和我们道别。司机给我们送到地铁口，原路返回到虹桥机场，要是浦东机场的话，师傅可以接机送机。到了机场托运，登机，回家啦。评论总结大概写了个行程，总之很开心，还想再去一次。进园区里一定要下载上海迪士尼乐园度假区app，大有用处，找餐厅，卫生间，项目都可以定位导航 ，还可以抢快速通行证，看演出时间表。所以一定要下载上海迪士尼乐园度假区app呀评论
上海苏州浪漫游
前言期待已久的游玩，在女儿考完试第二天按时出发，虽然准备的不是很充足，但全程游玩的非常圆满。期待下一次旅行，也希望小朋友的爸爸妈妈们能放下自己的工作，耐心的陪宝宝一次。评论第1天 到达上海上海早打车到火车站乘坐城际高铁，由于和女儿第一次坐飞机，所以非常兴奋。9点的飞机，我和女儿早到1个小时办理登记手续。乘坐春秋航班。我和女儿飞机票加机场燃油费共记950元。到达上海浦东机场时间为下午1点。和女儿坐地铁到川沙站，宾馆地铁接站，我们大概等待20分钟。上海这天一点也不冷，下着小雨，路边都是花花草草，和北方完全不同的景象。10多分钟车程到达爱莎堡主题乐园酒店。美团提前预定。2天共363元。包含迪士尼乐园接送往返很方便。第一天住的热气球房间，上下铺的，女儿很喜欢。休息片刻和女儿吃的吉祥混沌。到周边小超市买的发卡和爱莎图案小包。准备工作做好。好好休息，等待明早7点大巴车去迪士尼。宾馆内评论第2天 迪士尼上海迪士尼乐团2篇游记中提到门票¥预订电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区上海迪士尼乐园内简介：欢迎来到米奇大街，随着活力四射的乐队伴随高昂音乐一起快乐摇摆！查看详情一大早我出去买早点，女儿懂事的在宾馆等我。回来和女儿洗漱吃饭。下楼坐车。车上就我和女儿。真正感觉到错峰旅游的好处。7点半到达迪士尼，走路到排队门口等待入场。下着小雨，给女儿带的一次性雨衣。我和女儿亲子票一共558元。没有买早享卡等，事实证明只要攻略做的到位一样玩的很好。手机提前下载迪士尼APP绑定自己的票。8点半入园后在APP上预定了11点的矿山小火车和别人反方向走，在米奇大街照相后，直接去玩了第一个项目喷气背包飞行器。本以为女儿会害怕，我还故作镇定。后来才发现害怕的是我。哈哈。出来后去趟WC。解决一下，带孩子出来看到厕所就要去一下。第二个项目创急速光轮。迪士尼中速度最快的过山车。排了10分钟的队。刚开始孩子害怕不想做，我鼓励她挑战一下。后来她说这是迪士尼里最好玩的项目之一。第三个项目弹簧狗团团转，第四个项目胡迪牛仔嘉年华。出来赶上冰雪奇缘欢唱盛会。在剧场里看一场不一样的冰雪奇缘，孩子非常喜欢。共20分钟。出来后看矿山小火车时间快结束了，赶快跑到七个小矮人矿山车。进入快速通道玩了我们的第五个项目，非常适合孩子的过山车。马上APP排一个下午1点旋转蜜蜂罐的快速通道。事实证明快速通道到下午就没几项了。我们接着一鼓作气完了第六个项目小熊维尼历险记，第七个项目旋转蜜蜂罐。APP排了一个下午4点的雷鸣山漂流。由于蜜蜂罐是快速通道，进入非常顺利，女儿还想玩一次。可是排队的人太多了，只好放弃。出来逛了逛爱丽丝梦游仙境迷宫。出来就去玩了第8个项目旋转木马，排了30分钟队。玩的有点累了，商量孩子去迪士尼小镇吃点东西。点了果汁面条等。没点好不太好吃。吃完饭重新回到迪士尼乐园。看了一场完整的花车表演。第九个项目来到雷鸣山漂流。排队的人非常少。浪费了快速通道机会。一次过后在女儿的要求下二次刷。APP排了一个晚上7点多的小飞侠。人真的非常少，我们女儿一个大船，没有其他人。这时的我严重体力不支。马上出去观看漫游童话时光。又去迎宾阁看白雪公主的故事。后排队玩了第十个项目小飞象。后又刷了第十一个项目加勒比海盗，玩了两次。第十二个项目探险家独木舟。这时天已经非常黑了。我一个人带孩子有些害怕。就从宝藏湾出来想去玩小飞侠，走了好多冤枉路，成功玩了我们的第十三个项目小飞侠，很好玩很梦幻。玩完之后非常累我们就排了一个米奇电影节。了无生趣的和米奇照了一张相。出来就等待看烟花表演了。可是孩子就快睡着了。等了半个多小时烟花表演开始了。孩子被我叫醒。我们观看了完整的表演。马上联系大巴车司机，让等待我们归队。我拖着快睡着的孩子快速走到唐老鸭停车场。坐上了开回宾馆的车。又是就我们两个人。哈哈。9点半到达宾馆结束一天奇妙的旅行。换了一间南瓜马车的房间。孩子快速进入梦想。旋转木马小马车评论第3天 外滩外滩1147篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路（临黄浦江）简介：身倚浦西漫步十里洋场，隔江对望浦东繁华陆家嘴。查看详情我们母女二人睡到自然醒，宾馆非常暖和。我出去买了早餐，我们母女吃完早餐，洗漱完毕收拾行囊坐公交到川沙地铁站，后坐地铁到南京路步行街。和女儿逛了一个商场。吃了和府捞面。溜溜达达来到我们预定的宾馆全季酒店上海外滩四川中路店360元一天。很安静很温馨。在宾馆里看到东方明珠电视塔。繁华的大都市里繁华与紧凑并存。这样的存在也许才是最好的。简单休息后我们步行来到外滩，外滩的景色真的很美。我们享受着这份宁静与美好。我们坐公交来到豫园，去了城隍庙。门票10元。慢慢的夜幕降临了，我问女儿想不想坐游船后快速的来到码头买票等待上船。女儿没到1米3，我自己购入一张成人票120元。游览了外滩的夜景。我们一天的行程结束了。买了小吃回到宾馆开个简单茶话会。这一天也非常美好。晚上趁着女儿进入甜美的梦想。我快速把南京宾馆推掉。订了苏州的宾馆和第二天开往苏州的火车。外滩夜景茶话会评论第4天 到达苏州早上和女儿出去吃生煎。逛了上海的老巷子。回到宾馆洗澡收拾行囊。坐公交来到上海站等待火车。一个小时的火车到达苏州站。坐公交到达我们预定的宾馆古城门酒店。两天共325元。休息过后和女儿随便逛一逛，到处是美景。晚上来到七里三塘景区。到夜幕降临回到宾馆休息。苏州的美不同于其他地方，它的美特别含蓄有内涵。晚上回去女儿睡着后把第二天拙政园留园的门票买好。七里山塘夜景评论第5天 拙政园拙政园769篇游记中提到门票¥预订门票价格：旺季：90元，淡季：70元开放时间：7:30-17:30电话：0512-962015,0512-67510286地址：苏州市姑苏区东北街178号简介：“中国四大名园”之一，世界文化遗产。查看详情早7点醒来和女儿快速洗漱完毕，坐公交到达拙政园门票68元。女儿非常喜欢苏州园林，我们逛了很长时间才出来。买了一些纪念品。吃了KFC后坐公交来到留园门票45元。女儿深深地沉醉于此。爱上看了苏州园林。到闭园才出来。留园和北方的园林完全不同。这种细腻，这种小家碧玉让人久久回味。和女儿步行来到商业街，女儿玩了梦寐以求的游乐项目水上滚圆桶。和苏州人聊了很久。体会一下当地的人文。去海底捞简单吃点。回宾馆休息。女儿和她爸爸视频讲述一天游玩经历。晚上女儿睡着后订了去南京的高铁票。苏州夜景拙政园留园游乐园评论第6天 返程早和女儿坐地铁来到苏州站。坐高铁到南京后坐地铁到飞机场。在机场吃的午饭。由于北方下大雪，所有飞机都晚点。我们怀着忐忑的心情等待。结果正点出发，人气爆棚。平平安安回到长春。南航飞机和女儿机票共970元。完成了6天的行程。收获颇多，女儿也是完成了她人生中第11个城市的足迹。女儿说以后一定会带爸爸去苏州。我想一定会的。我和女儿会一直走下去。评论
上海迪士尼🎠 | 去参加最梦幻的跨年狂欢趴（详细跨年攻略）
【初言】打卡最梦幻的跨年趴说说这次旅行辛苦一年，跨年❄️总该有点仪式感。记得欢乐颂2关关和谢童在迪士尼跨年，梦幻的烟花和夜景真的超有跨年氛围。跟先生说，今年去迪士尼跨年吧，好啊，不用额外请假他答应的都很干脆。虽然节假日的迪士尼摩肩接踵、人山人海，但我们却体验了最童真梦幻的跨年趴。评论【攻略1】迪士尼圣诞季限定每年从12月开始，迪士尼就弥漫着热烈的节日氛围了，这时会推出一系列的圣诞限定特别活动～～1⃣冰雪盛典❄️，浪漫的人工降雪，是圣诞主题的迪士尼乐园最惊艳，最有冬日气氛的项目，18:00以后不定时在米奇大街出现，拍照很出片。2⃣圣诞树亮灯礼🎄，17:00在巨大圣诞树前有点灯仪式，高大的圣诞树和旋转木马倒映在水中，非常梦幻。3⃣圣诞花车巡游🎷，每天两场，12:00和15:30各一场，迪士尼人物都换上了圣诞新装，游行结束后可以在米奇大街跟他们合影，高飞会装扮成圣诞老人送上祝福哦。4⃣圣诞限定橱窗🎠，纪念品商店的橱窗上都更换为圣诞装饰的迪士尼人物，随着冰雪奇缘的大热，园区布置了“冰雪奇缘”圣诞冰雕。5⃣冰雪城堡+夜光幻影秀🌠，圣诞季的城堡夜晚被“冰雪”覆盖，20:30的压轴演出以城堡为幕布投射出迪士尼经典剧目，配合音乐、灯光、烟火将一天的欢乐气氛推向最高潮。‼️‼️必玩项目：创极速光轮＞飞跃地平线＞加勒比沉落宝藏之战＞七个小矮人矿山飞车＞小飞侠＞雷鸣山漂流>维尼历险记>巴斯光年评论【攻略2】迪士尼跨年实用指南跨年当天的迪士尼真的是红旗招展🎏🎏🎏～～人山人海👥👥👥～～面对如此人从众𠈌的客流量，一切的FP攻略、排队攻略通通失效。知道我们唯一抢到的FP是什么？维尼历险记，摔❗️加勒比海盗·沉落宝藏之战排了2h30min，连维尼旋转疯蜜罐都要排50min‼️所以这里介绍几个跨年实用攻略：1⃣早享卡：可以提前1小时入园，方便抢FP卡。平日99/位，节假日149/位。2⃣尊享卡：适合不能早起又不爱排队的土豪游客，票价660/位，享受入园不排队、8个热门项目快速通行、灯光秀预留位，对于跨年超旺季来说还是很值的。3⃣单项尊享卡：150/项/位，我们就采取的这种方式，玩了飞跃地平线和创极速光轮，稍冷门的可自己排队。本来我还心疼小钱钱💰，旺季门票🎟可就要575啊。老公说大老远来一趟，总不能几个热门项目都没玩上吧。后来证明老公决定是对的，因为没多久单项尊享卡也抢没了评论DAY1：跨年迪士尼——🏰童话城堡跨年当天一早，我们乘坐地铁11号线到达迪士尼站，出了地铁就看到密密麻麻的人群在奔跑。我俩佛系出行惯了，哪见过这阵仗，想过跨年人会多，可也没想过这么多‼️瞬间激起了我的胜负心，抄起老公就跟着跑起来。8点半到达大门口，队伍已经拐了十八弯了，FP卡没戏了，懒鸟伤不起啊~~~~一进园区，就看到了迪士尼的标志性建筑【奇幻童话城堡🏰】，一扫之前排队的阴霾，心情也变得明朗起来。园区里随处可见的气球真的超级漂亮，尤其适合人多时遮挡人群，可以轻松拍出气球墙的感觉🎈城堡前的【十二朋友园】将迪士尼动画角色和中国十二生肖元素完美融合，里面有12幅大型马赛克壁画，可以和本命年生肖合影。城堡正前方定时有【金色童话盛典】表演，由迪士尼公主们上演的室外现场音乐表演，时长17min，平时根本不需要排队，跨年当天也是人挤人啊。评论——🎈花车巡游上海迪士尼的【花车巡游】一般每天两场，12:00和15:30各一场，具体时间参考官方APP。花车巡游对于迪士尼迷来说真是欢乐又热血，我和老公两场都看了，还觉得意犹未尽。巡游前工作人员会提前拉起警戒线，旺季提前1个小时就要去占位了。巡游开始前10min，会有一辆雪弗兰的车给花车开道，叫做领航车。上面会邀请一个家庭乘坐，一般就是当天的vip客人，超级拉风啊。巡游开始，最先经过的是米妮、黛丝和花栗鼠方阵。第一辆花车是【小飞象】，花车的驾驶员是灵魂人物——米奇和唐老鸭。后面跟着七个小矮人。第二辆花车是【玩具总动员】，巴斯光年、牛仔胡迪、蛋头和小猪全员到齐。第三辆是【魔发奇缘】，长发公主和费林莱德坐在车头秀恩爱，白马的厌世脸好搞笑。第四辆是【海底总动员】，蓝唐王鱼和小丑鱼藏在鹈鹕嘴里，尼莫躲在后面刺鳐身上。巡游演员的表演非常投入。最受欢迎的要数【冰雪奇缘】花车，《Let it go》音乐响起，小朋友纷纷尖叫。大雪怪棉花糖紧随其后。然后是【花木兰】，木兰骑着高头大马，花车还会喷火，特别燃。接下来画风突变，维尼、跳跳虎和屹耳的萌系方阵。最后是【阿拉丁】，车上搭载着【疯狂动物城】里的兔警官朱迪和狐狸尼克，引来大小朋友阵阵尖叫。评论——🤖明日世界【明日世界】未来感和科技感十足，是大朋友和小朋友都喜爱的区域。该区主要有5个游乐项目，创极速光轮、喷气背包飞行器、太空幸会史迪奇、巴斯光年星际营救和创界·雪佛兰数字挑战。【创极速光轮】是上海迪士尼的王牌项目，当天排队要3个半小时，老公果断买了单项尊享卡，劝慰我说：好不容易跨年来一趟，总不能把时间都浪费在排队上，真是善解人意。创极速光轮时速高达100km/h，乘坐时需要趴坐在摩托车上，体验了无与伦比的超快感，真是太太太刺激了！【创界·雪佛兰数字挑战】感觉像雪佛兰概念车的展馆，可以打打电动、拍拍照，小男孩会比较喜欢。明日世界夜景很漂亮，灯光炫酷，更具科技感。晚上非热门项目的人少了些，玩了【太空幸会史迪奇】和【巴斯光年星际营救】，biubiubiu~~~明日世界广场晚上有演出，DJ现场打碟超级High！评论——🎪梦幻世界【梦幻世界】区域更适合小朋友，主要的几个项目包括维尼历险记、旋转疯蜜罐、小矮人矿山车、小飞侠天空奇遇、爱丽丝梦游仙境迷宫和晶彩奇航。【维尼历险记】是当天我们唯一抢到FP卡的项目，坐着蜂蜜罐小火车平缓前进，还原了一个维尼的世界。【旋转疯蜜罐】是转转杯型的游乐设施，跨年当天我们排了50min，坐上去也就1-2min，更适合在外面拍拍照。旁边【森林百物】商店里卖的都是维尼的周边，维尼公仔手感超好的。【森林百物】旁边是维尼NPC的合照点，维尼是老公的最爱，他必然不会错过。哈哈，被维尼“熊抱”了【爱丽丝梦游仙境迷宫】适合亲子游玩，平时不用排队，跨年略拥挤。迷宫并不复杂，花园中心是红心皇后的大头，拍照很好看。穿过迷宫去参加疯帽子的茶会派对。评论——☠宝藏湾&探险岛【宝藏湾】区域以海盗为主题，有四个游乐项目。其中，加勒比海盗——沉落宝藏之战是该区域的王牌项目，比较适合成人。探秘海妖复仇号、船奇戏水滩、探险家独木舟适合低幼小朋友。【加勒比海盗——沉落宝藏之战】我们排了有2个多小时，场景和巨幕特效非常震撼，360度环绕视觉冲击，比飞跃地平线更有身临其境之感，船从陆地沉入海底，再从海底跃出水面，好像真的处于激烈海战中。【探险岛】挨着宝藏湾，老少皆宜的热门项目【翱翔·飞跃地平线】就在这个区域。飞跃地平线当天排队时间超过3小时，实在排不起，我们又买了单项尊享卡。进场之前屏幕会播放一段女巫神神叨叨的讲解，接下来就是一场魔法般的环球之旅，4D特效很好。但我们在方特玩过类似的，也就没觉得特别惊艳。评论——🎠奇想花园【奇想花园】位于乐园中心，涵盖了幻想曲旋转木马、小飞象等受欢迎的项目。白天游客太多，我们是在夜幕降临后才前往这片热门区域。入夜后，高大的圣诞树和旋转木马倒映在水中，非常梦幻。【米奇大街】纪念品商店的橱窗上都更换为圣诞装饰的迪士尼人物，圣诞季18:00以后这里会有浪漫的人工降雪。米奇大街上随便找了个餐厅吃晚餐，果不其然点餐和就餐又排队排好久。园区卖的米奇头冰淇淋，40元一根，妹子们的拍照利器。评论——🎆夜光幻影秀夜晚城堡前有的灯光烟火表演，以城堡为幕布投射出迪士尼经典剧目，配合音乐、灯光、烟火将一天的欢乐气氛推向最高潮。表演最佳观看位置是奇想花园正中心的花坛后面，其次20故事家雕塑边上的靠湖边的位置，跨年需要至少提前2小时占位。伴随着喷泉、投影和激光特效，一首首耳熟能详的迪士尼动画歌曲贯穿始终，绚丽的城堡五光十色，仿佛真的置身于童话世界。跨年当天不知什么原因，好遗憾取消了最后的烟火表演，不过灯光秀也足够好看了。晚上9:00跟着人群涌向地铁，跨年的最后，以地铁站娃娃机抓获泰迪🐻一只，完美收官庆祝庆祝庆祝评论DAY2：漫游老街巷🎥茂名南路这次主要是来迪士尼跨年，而且来上海出差、旅行太多次了，便没规划那些老生常谈的景点，余下的两个半天就跟老公在魔都街头压压马路。几次来上海都机缘巧合住在茂名南路，意外发现这条街好逛好拍不亚于武康路。茂名南路始建于1919年，原属旧上海法租界内，聚集了花园饭店、兰心大剧院、国泰电影院等老建筑，漫步其中，可以充分感受老上海的海派风情，赏老建筑、逛市集、听JAZZ、享受下午茶，仿佛穿越回旧时光。评论——花园饭店我们就住在茂名南路58号的上海花园饭店，是一家老牌的日资五星酒店，建筑前身是上世界20年代的原法国总会，巴洛克老式的裙楼与新建的33层主楼完美结合，很有看点。酒店闹中取静，距离淮海中路购物圣地非常近。酒店楼下有片规模很大的花园绿地，官网显示有2.8万平米，在上海的高星级酒店中十分少见，“花园饭店”实至名归。早餐后在花园里散散步，十分惬意。酒店秉承了典型日式风格，房间小而紧凑，但设施齐全。评论——兰心大剧院茂名南路57号的兰心大戏院，是上海开埠至今历史最久的剧场。兰心（Lyceum）是英文的译音，意思是学院或文艺团体。在20世纪30年代的上海，兰心是首屈一指的现代化剧场，梅兰芳、周信芳、秦怡、赵丹等老一辈艺术家曾在此登台表演。兰心大戏院有三层，为意大利文艺复兴风格，十字路口抬眼望去，仿佛一秒回到旧时光。评论——国泰电影院位于茂名南路与淮海中路交界处的国泰电影院，原名国泰大戏院，是由匈牙利建筑师刚达设计的，自1932年元旦开幕后，即专门放映美国影片，1949年后更名为国泰电影院。以线条明快的装饰艺术风格造型的国泰大戏院，是当年上海装潢富丽堂皇，音响效果最佳的电影院之一。评论——洋服街从国泰电影院开步沿着茂名南路往南走，街景则完全换了一个样貌，如今已成为旗袍与洋服定制一条街。每家店铺都设有橱窗出样，当家名师现场测量尺寸，顾客自选面料后做出样品。看看那些挺括的样子，精良的阵势，可以充分感受上海人对着装的讲究。评论——丰盛里市集此外，茂名北路的丰盛里也是一个不容错过的好去处。跨年当天被点缀的很有节日气氛，来这里两次都赶上了手作市集，好逛又好买~~~逛市集认识了日本匠人momo和晃平，他们的手作饰品超好看，连比划带猜生生聊了半小时～～～对于本地人来说，提到茂名南路，更多想起这里的酒吧。每当夜幕降临，酒吧里亮起的灯光若隐若现，这里又变成是了热闹的狂欢地。另外，茂名南路附近还隐藏了许多美食餐厅，西班牙餐【Miss Mustache 胡子小姐】、日料店【九州场】都是必打卡的餐厅。评论👲石库门我们从茂名南路闲逛前往新天地石库门。上海的街头比别的城市更多一份浪漫与诗意，经常看见有年代感的建筑，路边的法国梧桐好像也在见证时光变迁的秘密。上海新天地以石库门建筑旧区为基础，目前是集餐饮、购物、演艺为一体的休闲文化娱乐中心。漫步新天地，仿佛时光倒流，如置身于20世纪二、三十年代的上海。新天地聚集了很多小众品牌和设计师独立品牌，对于年轻人来说尤其好逛。中共一大会址也隐藏在这片区域里，逛街之余还可以接受一次爱国主义教育洗礼。午饭找到了一家神仙小馆，店名叫【103本帮烧】，地址在兴安路137号，店面不大，基本都要拼桌，只有一个奶奶在打理。他家主卖小馄饨和醉虾，鲜肉馄饨和鸡毛菜馄饨都超级赞，老上海的味道。评论🐻熊本咖啡新天地附近偶遇了熊本部长的咖啡厅，二楼橱窗上坐了一只巨大的部长大人，超级可爱~~一直喜欢部长大人，虽然无缘去熊本县亲身感受，但跨年在街头偶遇也是很幸福的体验。熊本咖啡有两层，一楼是购买周边和打包咖啡的地方~二楼则是布置了各种大小部长的超萌空间，可以就餐和拍照。地板上坐了一只超大号的部长，绝对要合影啊！！！二楼还有部长大人的印章，印章爱好者不容错过哦~~评论
蜜月～上海迪士尼 朱家角 美食游玩攻略
前言说说这次旅行糯糯mama滴蜜月第二期开始啦 每年有希望和老公出去深度游玩一次 也是给我们柴米油盐的生活加上些惊喜与浪漫都说婚姻是做围墙 进来的人都想出去 还好目前我没有这种想法 有人说女人结婚其实是等于嫁啦三次 第一次是嫁给了爱情 第二次是嫁给了他的习惯 第二次嫁给了他的家人为啦不让我苦苦寻觅来的真爱氧化成亲情 所以一年一次的蜜月 绝对不能缺少好啦 我们的第二次上海·迪士尼·朱家角正式开始【内附迪士尼游完详细攻略】题记最爱的蓝宝在我们的迪士尼酒店蜜月花园房大床上 是不是很幸福尼畅游迪士尼 遇见最美好的童话王国吃毛肚火锅 排行前几的长海火锅  真的很好吃(｢･ω･)｢嘿鲁迅公园南京路步行街水乡风情 感受别样柔情的上海——朱家角魔都上海 匝金天堂——徐家汇评论美食攻略来到上海也有好几次啦 我总结了一下 个人觉得比较好吃的东西 介绍给大家因为我是北方人 所以南北差异很多 不光天气 美食也一样 菜里偏甜的食物我想我是真的不适合 呵呵上海美食单【稍后会有详细记载】麻辣诱惑家的麻辣小龙虾小杨生煎家的生煎包和酸辣粉九鼎轩的毛肚火锅上海炸猪排南翔小笼包蟹粉小笼汤包四喜蒸饺虾肉烧麦鲜肉月饼鲜肉锅贴梅花糕蟹壳黄这些是我去啦这么多次依旧炒鸡喜欢吃的以下是网上介绍 有点我吃过 有点没有吃过 不过个人觉得网上的靠谱的真的好少 可能都不对我的脾胃吧 有兴趣的可以去试下哈名店与食街（一）名店名吃绿波廊餐厅新雅粤菜馆德兴馆老正兴小绍兴大酒店功德林蔬食处玉佛寺素斋鲜得来排骨年糕店五芳斋糕团店老半斋酒楼沈大成点心店杏花楼洪长兴羊肉馆梅龙镇酒家（二）上海美食街和美食广场乍浦路美食街云南路美食街黄河路美食街老城隍庙小吃广场二、流行名特小吃（一）面粉制品类小吃素菜包翡翠烧卖千层油糕水晶蛋糕叉烧蛋球萝卜丝油墩子油氽馒头生煎馒头肉丝炒饼肉丝炒面两面黄评论当地玩乐上海是一个极具诱惑的魔都 来个几次 大大小小的地方都有去过 这次就是可以算上是终结游 这次我和老公都是休闲度假为主 所以我挑啦些 比较好 又比较有价值的地方 估计下次来上海也就是惊鸿一瞥啦 不会在做太多停留我们的游玩路线：DAY1；抵达上海 感受浦东区DAY2；迪士尼小镇·心愿花园·心愿湖DAY3；迪士尼·南京西路DAY4；鲁迅公园·甜爱路·情人墙·外滩·东方明珠·南京路步行街·城隍庙·豫园·上海老街DAY5；朱家角·南京西路·新世纪DAY6；徐家汇商业街·徐家汇公园·徐家汇教堂·返程以下给大家推荐几个景点游玩线路DAY1；外滩·情人墙·东方明珠·南京路步行街·城隍庙·豫园·上海老街【这些景点离得都比较近如果体力好的话走过去就可以 还可以欣赏周围的景色，早中餐可以在南京路吃，晚餐可以在城隍庙吃】DAY2；朱家角·大观园【朱家角离市区相对七宝古镇来说 离的远啦些 但是要想欣赏江南水乡还是推荐朱家角古镇 要是想体验小吃可以去七宝 我的滴一篇静jing默默江南游里面有七宝古镇照片 拿不定主意的可以去看看 大观园离朱家角古镇比较近但是下班早 所以打好提前量 】DAY2；车墩电影城·太唔士小镇【车墩电影城市拍电影的地方 情深深雨蒙蒙里如萍跳河的场景 就是在那里拍的还有伪装者 等等 太唔士小镇 让你体验英伦和东方建筑理念为一体的地方 可惜我这次没有去上 下次补上】DAY3；迪士尼 迪士尼小镇【喜欢玩游戏的童鞋们一定要去 觉得和香港的还是有差距 稍后细说】DAY4；田子坊·徐家汇·新天地【购物游玩一条龙】评论住宿既然粗去玩 就一定要住的好 有好的睡眠才会有好的心情与精力游玩这次我们入住啦四家酒店 待我一一评第一家；上海景莱酒店迪士尼川沙地铁站店价格：338元/晚【这家酒店是新开业的 所以卫生条件 和硬件设施应该不会差 我就是这样想的 所以就订的这家 酒店提供免费去迪士尼的车辆 但是时间太早 我们没有搭乘 卫生和设施不错 但是角落里还是有瑕疵 大堂的员工服务一般 房间太小 总体来说下次不会再去 】第二家；迪士尼酒店价格：1988元/晚【我们去的时候是淡季 订的是酒店花园房 房间都是有2张大床 因为带小朋友来的比较多 房间大而干净 开窗就看见星愿湖和花园 炒鸡美 酒店有很好的安保措施 大门处会有保安巡查 进入酒店 就是员工热情的服务打招呼 帮忙办理入住 和免费寄存行李 酒店里有酒吧和甜品 后花园的大门也有保安 没有房卡是不让进入的 安全私密性高】第三家；海友价格：280/晚【差 炒鸡差 屋里居然有炒鸡脏的东西 我也是醉啦 酒店厕所里有蚂蚁 房间炒鸡小 天呀 最糟心的一次酒店入住 我都没有脱衣服睡觉 也没有洗漱 要不是因为订的酒店无辜无房 又将近凌晨 真的想赶快逃离】第四家；汉庭价格：358/晚【汉庭的这家书香汉庭是新开的 卫生、设施、服务都很好 比较正规 我们订的是景观房 从房间就可以看到东方明珠 价格还不高 就是离地铁 南京路步行街 都有一些距离 不过这个价格也是相当不错啦 走两步又何妨 关键是住的舒心安心 】图文不易🐽小伙伴们点赞支持下吧🐰🐰🐰感谢(❁´ω`❁)要是有想咨询的小伙伴，我看到后会第一时候回复哦(´-ω-`)㊗️大家百事可乐🥂评论第一天 远离喧嚣的夜.上海这是糯糯爸妈的第二年的蜜月游 我们定在啦上海对于上海我去啦几次啦 但是这次打算去上海的迪士尼 朱家角所以行程订的不是很紧凑 再加上上海的老路线 风风火火的告别啦糯米团我们就出发啦每年我都会和糯爸说好 一定要出去度一次蜜月 让我们的爱情可以永远处于新鲜的状态结婚后才知道什么是生活 有啦孩子就有了牵绊 如果不出去走走 我都怕我会迅速进入欧巴桑的角色 呵呵行程：1 长春----上海{上海景莱酒店}2 迪士尼外围；迪士尼小镇 迪士尼心愿公园 {上海迪士尼酒店}3迪士尼梦幻开启{内附详细攻略} 南京西路4上海鲁迅公园 甜爱路{誉为上海最浪漫的一条路} 爱情墙 东方明珠 黄浦江 {汉庭酒店 }5江南水乡朱家角 南京西路 新世纪6微雨中的徐家汇 徐家汇公园 徐家汇基督教堂 返程由于晚点的时间太长啦 我又闲麻烦没有带吃的东西 所以花了40大洋 买啦航空餐味道一般 没办法 计划永远也赶不上变化下啦飞机 我们就直奔地铁 好悬呀 赶上啦最后一般地铁 到站后走啦好长的一段才到 到酒店后 我已经饿到废啦 什么计划全部泡汤 只能回酒店买些吃的 睡觉房间内部 很小 不过卫生还可以 细小的地方还是有死灰 床后就是窗户 开不开 感觉很压抑 床倒是很舒服 地中海风格 也是奔着他家的风格来的 主题宾馆一般就是那样 不会好到哪里去 以后是不会在来了 离地铁远不说 还那么小 不知道网上的好评是哪里来的评论第二天 步行迪士尼酒店 迪士尼小镇上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情今天是我最具有耐力的一天 步行前往迪士尼 我都佩服我自己居然走啦那么远 关键我老公就一直用2KM2KM来糊弄我 结果我今天走啦8KM 我内心已经是崩溃的啦 为什么 为什么会这个样子 (～ o ～)~zZ不过还好 一路上打打闹闹 停停走走 还是坚持下来啦 我觉得我真的要学会看地图 不然下次出行我走这么多路的可能还是有的 虽然上午没什么安排 但是我更想早点到酒店 坐在大堂休息休息小杨生煎 我的最爱 排队就一直这么长 人炒鸡多 喜欢吃大虾的 里面真是货真价实真的有一个大虾 爱死啦 还有酸辣粉 也好好吃 和东北的酸辣粉 不太一样作为上海一家特色生煎店，已发展有数家连锁店。小杨生煎个大汤多，肉馅是用剁碎的猪肉加其他调料制成。2006年“小杨生煎”获得“上海名点、名小吃”称号，其后又被评为“信用资质AAA”企业。这一上午我感觉我要走崩溃啦🦄倒了玩具总动员酒店 这个比我们住的迪士尼酒店要便宜 下次打算来这个酒店感受一下然后还有2KM才能到我们的酒店 此刻想哭前世今生；玩具总动员酒店是上海迪士尼度假区内的两座主题酒店之一，其主题取材于迪士尼·皮克斯系列电影《玩具总动员》，并拥有800间客房。玩具总动员酒店拥有鲜明的迪士尼故事主题，将提供丰富多样的娱乐活动、美食飨宴、购物体验及其他休闲选择，在蕴含中国魅力和特色的同时为宾客带来“唯有在迪士尼”的独特体验。酒店紧邻上海迪士尼乐园，优越的地理位置将迪士尼神奇之旅从白天延续到夜晚，让家人朋友们在不只一日的行程中有充裕的时间享受上海迪士尼乐园、华特迪士尼大剧院所在的迪士尼小镇提供的丰富乐趣和迷人魅力。终于的终于 我们到啦 上海迪士尼乐园酒店 我想哭入门处有保安来询问是否有订房凭信 安保私密一进大堂就有服务人员带着可爱的米奇头饰 手套 打招呼 引领入住 很有气氛大堂内放着迪士尼的音乐 给人一种童话世界的感觉上海迪士尼和香港迪士尼最大的区别就是服务 香港迪士尼的服务真心没有上海迪士尼的好 尤其是保安 真心不想回忆起她实在太累哦 稍后放好行李 在补照片前世今生；迪士尼乐园酒店是一家五星级酒店是香港迪斯尼乐园的旗舰酒店，其建筑风格洋溢着维多利亚时代的怀旧特色。于2005年开业。酒店大堂大堂中间有米奇雕像下午15点后才可以办理入住 我们存好包 就去逛逛酒店花园啦迪士尼酒店后花园 对面是迪士尼乐园酒店里时不时会碰到童话人物米奇后花园可以看到迪斯尼城堡🏰逛累啦到甜品站休息 顺便补充下体力没有消费也是可以在这里休息的 很人性化 我们走在窗边 可以看见后花园当当当 我们入住啦 一进来我就兴奋不已 太可爱的房间啦(´-ω-`)刚才在酒店后面超市买的好吃的（｡ò ∀ ó｡）米奇头大床大多数都是带着孩子来的所以一个房间都有2张床酒足饭饱后 我们就粗发 前往迪士尼小镇 之前查过攻略 坐船就可以前往 这也是入住酒店的特权服务 呵呵迪士尼小镇和心愿湖都很大 需要大半天的时间才可以游览完毕所以我的行程就是先把外围的这些游览完毕再去迪士尼玩免费接送迪士尼小镇纪念品店蓝宝和我回家吧香港迪士尼也有一个可爱的南瓜灯一直逛 迪士尼小镇也很大 琳琅满目的商品查看全部评论第三天 迪士尼游玩攻略上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情早上我们7点就起来 因为有啦上次去香港迪士尼的经验 我们早早起床 到花园后面的便利店买好早餐吃饭 酒店里都没有人音乐都没有响起准备出发 首先办理退房 寄存行李 酒店会把行李运到乐园晚上18点前取走就可以 自己寄存是需要费用的 大概是50元人民币 但是要是入住酒店就是免费的 这还是保安告诉我们的 不然我们就把行李拿到乐园自己寄存啦 真心感谢酒店提供免费大巴和船 大巴的时间比较早 是早上7点20船的时间比较晚在8点 所以我们选择做大巴香港迪士尼和上海迪士尼比较：之前去过香港迪士尼 给我的最差的印象就是服务 门口的保安牛哄哄的 好吧我知道他骄傲但是来上海迪士尼我就没有觉得 服务很棒 尤其是迪士尼酒店的服务 炒鸡棒但是上海迪士尼的演出就太过于逊色啦 完全没有那种震撼的感觉 我在香港看的狮子王演出 无论是演员还是道具 都是无懈可击 非常完美 但是在上海看啦好几场演出 最后得出的结论就是耽误时间 不如去玩啦上海迪士尼的几大特色游乐项目还是不错的 但是小的项目 给人的感觉就是在凑数 太差啦所以大家玩的话一定要主玩大项目 小的项目有时间的情况下可以玩玩给大家介绍下我玩到的好玩的项目和不好玩的项目【也是我游玩的顺序】1【明日世界】创极速光轮-雪佛兰呈现 *****点评：超级刺激 速度与激情 值得体验2【明日世界】巴斯光年星际营救 *点评：一点意思也没有 就是那个红外线的枪 来回射击 很无聊3【明日世界】太空幸会史迪奇 *****点评：很好玩 仿佛真的是在和史迪奇聊天 而且还会现场互动4【明日世界】喷气背包飞行器 ***点评：感觉不错 和小飞象都差不多 人少的话还是值得玩的5【梦幻世界】梦幻童话城堡 *****点评：城堡里有工艺品 外面有演出 来迪士尼必须来城堡 白天照相也比晚上好看6【梦幻世界】梦幻童话城堡里的迪士尼公主们 ***点评：很想和公主们合影 可惜人太多 而且自身原因太胖 不然一定去排队7【梦幻世界】旋转疯蜜罐 **点评：转的我很晕 小朋友们比较喜欢 大人做要看排不排队啦8【梦幻世界】爱丽丝梦游仙境 ****点评：很有意思 设计的很好 适合照相 呵呵 女孩子都应该会喜欢滴9【梦幻世界】冰雪奇缘 **点评：说实话 我觉得不太好 没有那种感觉 我之前在香港看的狮子王就超级震撼 但是这个就一般10【宝藏湾】探险家独木舟 ***点评：很好玩 有导游给解说 感觉蛮身临其境的11【探险岛】雷鸣山漂流 *****点评：炒鸡好玩 虽然我鞋子都湿透啦 但是真心刺激 要不是人多 我就还想再玩一次12【宝藏湾】杰克船长之惊天特技大冒险 ***点评：这个节目我感觉比冰雪奇缘有震感感 挺有意思 互动也很好玩13【探险岛】人猿泰山、丛林的呼唤 **点评：非常一般 效果很烂 尤其是人猿的装扮 之前听说这个节目加入啦中国元素 今日一看的确如此居然还有杂耍 我只能说 不伦不类14【奇想花园】幻想曲旋转木马 ***点评：女孩子炒鸡喜欢的项目 旋转木马 我是晚上没人的时候玩的 要是排队就觉得没有必要 毕竟平时也能玩到 还是挑些刺激独特的玩来的早还没开门 到小镇转一转欢快的迎接我们入园啦 和米妮来一张合影吧喷气背包飞行器 感觉还行 反正来的早 也不需要排队 和小飞象差不多 就是转的所以玩一个就可以啦 有几个主要的是必须要玩上滴 之前就说过啦 一天的时间是不可能什么都玩的 所以就挑出主要想玩的 其他的就看人多少这个就是广告效应 大家都奔这个来的 不过我全程没有睁开眼睛 速度快到我奔溃而且好担心从上面摔下去 吓死我啦 不过糯爸就像没感觉似的 看到后期的照片他就像没事人一样 我这边就面目狰狞 刘海都吹飞啦 这样的照片拿回来不让他笑死才怪 而且价格也不菲 当然不会要明日世界 因为糯爸喜欢雪佛兰那个 所以我们直接来的这里巴斯光年星际营救 这个太坑爹啦 一点都不好玩 估计我家糯米团来玩还能够喜欢太空幸会史迪奇 这个很好玩 下次还想来 之前去香港迪士尼就想玩啦只是转来转去的 没玩上 这次也算是如愿啦出来就看见蓝宝 快快合影这些都是明日世界里大的项目 玩完啦 转战之前看广告最想来这个爱丽丝梦游仙境 完美里面很好玩 就是没有都拍出来米奇头雪糕好吃旋转蜂蜜罐 小朋友的爱(⑉°з°)-♡城堡里的公主👸好美(✪▽✪)现场制作 这个老外好帅呀 呵呵查看全部评论第四天 老上海 新路线鲁迅公园2分/42篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：9:00-16:00电话：021-65401561地址：上海市虹口区四川北路2288号简介：鲁迅先生曾经常来此散步，瞻仰鲁迅先生之墓，了解他的生平。查看详情我们辗转汉庭酒店 梳洗完毕 又小休一下 就出去觅食啦 我的最爱 小杨生煎上海鲁迅公园，原名虹口公园，位于上海市虹口区四川北路甜爱支路280号，占地面积为28.63万平方米，是上海主要历史文化纪念性公园和中国第一个体育公园。园内有国家级文物保护单位——鲁迅墓，鲁迅纪念馆，震撼近代史的尹奉吉义举纪念地梅园。有山有水有瀑布，山水之间，堤桥相连，景色优美。总体上保留了英国风景园的特点。鲁迅纪念馆内陈列品重点表现了鲁迅在上海10年的社会活动和文化生活。鲁迅墓为全国重点文物保护单位,1956年鲁迅逝世20周年时，鲁迅墓由万国公墓迁葬于此。鲁迅公园还是上海最早用沙滤水的地方。鲁迅公园当地居民偏多鲁迅纪念馆吃饭不拍照 臣妾做不到评论甜爱路1分/110篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-62189993地址：上海市虹口区甜爱路简介：上海最浪漫的马路，在爱心邮筒给你的TA寄出盖有爱心邮戳的信函。查看详情上海虹口区的甜爱路，被誉为上海“最浪漫”的道路。路口设一只特别的爱情邮筒（爱心邮筒），从这座爱心邮筒投出的每一封信函，都将被盖上一枚英文爱的邮戳，让收件人通过这个邮戳感受一份爱心与浪漫，留作永久的纪念和收藏。邮筒、邮戳，和道路两侧由28首中外著名爱情诗篇组成的“爱情墙”，将让这条浪漫之路在2009年焕发出新的甜蜜气息。其独有的寂静和舒缓的情调浸透其间。这里被誉为“上海最浪漫的马路”，与山阴路不同的是，甜爱路两边多有围墙，抵挡了视线，于是又增添了几分神秘，那可是一个恋人甜蜜拥吻的好去处。甜爱路两侧都有这样的简文 但是幷没有感觉到很浪漫的气息不知道是不是往日的甜爱路已不复存在很普通的一条路评论南京路步行街5分/47篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-51099782地址：上海市黄浦区河南中路简介：现代建筑夹杂着欧式老楼，竖挂的店铺灯箱连绵不绝。查看详情南京路步行街（Nanjing Road Walkway）位于上海市黄浦区，西起西藏中路，东至河南中路，步行街的东西两端均有一块暗红色大理石屏，上面是江泽民主席亲笔题写的“南京路步行街”6个大字。国庆50周年时落成的这条步行街，使“百年南京路”焕然一新，成为上海又一处靓丽的城市新景观。南京路步行街全长1033m，路幅宽18～28m，总用地约3万平方米。一路走走吃吃逛逛 很是惬意评论外滩情人墙3分/5篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路500号查看详情情人墙源于上海外滩。所谓的情人墙，实际上就是一道用水泥砌的防洪墙，但这儿却是上个世纪70年代至80上海最浪漫的地方。每当夜幕降临的时候，成百上千对青年男女，就会悄然出现在外滩，开始上演如今的人们无法想像的“集体恋爱”的话剧。上海外滩“情人墙”，承载着一代上海青年的浪漫记忆。为了迎接上海世博会，这个20世纪80、90年代扬名海内外的上海滩最浪漫的角落，将被全新包装，有望成为再度受到沪上时尚情侣热捧的浪漫“新贵”。今天真的好累 回家休息喽评论第五天 江南水乡朱家角朱家角古镇景区4分/14篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：8:30~16:30电话：021-59240077地址：上海市青浦区朱家角镇简介：上海周边游览古镇的首选之地，在青砖白墙间感受水乡的静谧。查看详情丰富的早餐 还是免费滴 棒棒哒今天我们出发去朱家角-----江南水乡 是我们北方孩子非常盼望滴之前来上海去的七宝古镇 这次我们就直接出发 不过路程有些远要打好提前量 车程1小时朱家角镇，隶属于上海市青浦区，位于上海市西部、青浦区中南部，紧靠淀山湖风景区。东临西大盈与环城分界，西濒淀山湖与大观园风景区隔湖相望，南与沈巷镇为邻（2001年与之合并），北与江苏省昆山市淀山湖镇接壤。朱家角镇处于北纬30°~31°，东经120°~121°之间，东距青浦镇6公里，上海市中心48公里。318国道贯穿镇境。全镇总面积138平方公里（含水域）。2013年，实现国民生产总值63.4亿人民币。1991年，被列为上海四大历史文化名镇之一。 2007年，被评为第三批“中国历史文化名镇（村）”。2016年10月14日，上海市青浦区朱家角镇被住房城乡建设部评为第一批中国特色小镇。江南水乡每样都来一个 不咋好吃城隍庙两边都是小商品店城隍庙大红灯笼高高挂 两边都是饭店 吃啦小吃后 我就觉得不要在这里吃饭 商业气息太浓坐船价格我们逛啦一圈 已经是下午啦 上啦大巴糯爸就困的睡觉啦 居然还打呼啦 前排的人都往后面看 哈哈 好尴尬呀坐地铁直接到南京西路 去吃小龙虾晚上就溜达溜达城隍庙豫园不是一般难吃南翔小笼包西洋镜查看全部评论第六天 细雨中的徐家汇徐家汇5分/87篇游记中提到开放时间：10:00-22:00地址：上海市徐汇区东起宛平路、西至宜山路、北起广元路、南至零陵路简介：拥有众多大型数码广场，数码控入手最新数码产品的不二去处。查看详情早上起来 天气就这样了 我滴心呀 我们把行李快递回家 轻装步行 格外轻松今天下午的飞机 所以 我们还有时间去逛逛 徐家汇徐家汇是上海四大城市副中心之一，也是上海十大商业中心之一，东起宛平路，西至宜山路，北起广元路，南至零陵路，占地面积4.04平方公里。徐家汇商业中心规划于1988年，整个工程共分三期，于1992年启动一期工程，至20世纪末建成。区域内的电脑市场分布十分密集，商品十分丰富，消费群体广泛，因此徐家汇也成为了上海市民购买电脑、数码产品的地区之一。同时，区域内也有许多经营奢侈品、中高档服饰、各种娱乐、餐饮行业的商家。至2010年，上海已经发展并形成十大都市商业中心，分别是南京东路、南京西路、淮海中路、四川北路、徐家汇、五角场、豫园、不夜城、浦东新上海商城以及中山公园。2013年香港新鸿基地产豪掷217.7亿夺得徐家汇中心地块，该项目头顶"上海中心城区最后一块黄金地皮"和"浦西第一高楼"两道光环而登基上海第一地王。该地块正在用于建造上海国际贸易中心（ITC），由一栋379米的主楼和220米的副楼组成，建成后将成为四大上海副中心（sub-citycenter）之首。细雨中的徐家汇徐家汇公园是一座开放式公园绿地。地处繁华的上海市徐家汇城市副中心，位于肇嘉浜路、天平路、衡山路及宛平路之间，北起衡山路、南至肇嘉浜路、西临天平路、东近宛平路。公园占地面积约为8.47公顷，分三期实施建设：一期为原大中华橡胶厂地块，约为3.3公顷；二期是原中国唱片厂地块，约为3.7公顷；三期为宛平路周边旧居民住宅地块，约为1.47公顷。公园建于2000年，保留了橡胶厂烟囱、唱片厂办公楼，传承历史记忆。设计布局呈上海版图形状，模拟黄浦江等水域，并有近200米长的天桥贯通。时间不早啦机场走起 这几天上海都是小雨有些扫兴飞机快到站啦 赶紧把羽绒服都穿上啦哈哈晚上来电小烧烤 美下次见啦(´-ω-`)💖评论
4日游
前言行前准备洗漱用品、行程安排、酒店、住宿、去迪士尼的吃的评论上海四日亲子游说说这次旅行第一次带孩子一起去上海，这次是和同事一起，我们一大一小，同事一人带两个双胞胎儿子，出发前仔细研究了网上的各种攻略和各家旅行社推出的上海研学的路线，最后我们边走边定，基本达到了预想目的。期末孩子们刚考完试当天下午我们就直接出发了，提前定好的酒店和往返机票和火车票，去的时候因为有特价机票，同时想让孩子体验下坐飞机✈️，所以定的机票，回济南的时候坐的高铁。1月3日晚上八点多的航班得上海浦东，住在锦江之星机场镇店，酒店有接送机服务，很方便。评论第1天朱家角古镇景区14篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：8:30~16:30电话：021-59240077地址：上海市青浦区朱家角镇简介：上海周边游览古镇的首选之地，在青砖白墙间感受水乡的静谧。查看详情1月4日正式开启上海之旅，坐地铁从浦东机场先到南京路附近的青年旅舍，名字叫一间森林，预订的是小木屋亲子房，房间除了小之外其他还都可以，毕竟在南京路附近，而且挨着地铁口，很方便。行李放下后，我们去南京路步行街逛了一圈，顺便吃了个午饭，南京路的饭不是一般的贵，一碗面将近50块钱，建议不要在南京路上吃饭，据说南京路都是游客去吃饭😂😂南京路上吃饭后我们坐地铁去了离上海最近的朱家角古镇，朱家角古镇有明显的江南特色，小桥流水人家的感觉，不过我觉得古镇都差不多，都是卖东西的。朱家角回来后我们坐地铁又回到了南京路，又吃了一顿，本来想去吃一个网红店，叫新白鹿，但是，看到排队人特别多，得排两个小时，然后果断放弃，又在南京路吃了一顿。评论外滩1147篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路（临黄浦江）简介：身倚浦西漫步十里洋场，隔江对望浦东繁华陆家嘴。查看详情吃完后带孩子去黄浦江码头，准备坐游轮看夜景，黄浦江游轮120元一位，游览时间40分钟左右，一米三以下儿童免票，都是在三楼甲板上站着看，三楼有VIP厅，因为白天玩的有点累，然后又怕孩子吹风感冒了，然后又买了VIP票，100元一位，还是一米三以下免票，VIP厅里有空调，还可以去游轮最前面看景色，还不错。评论评论第2天世博会博物馆10篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费电话：021-23132818地址：上海市黄浦区蒙自路818号（近龙华东路）查看详情1月5号去的是世博会博物馆，这个博物馆是免费的，然后里面有个世博奇妙之旅的电影，这个电影票是25块钱，这个强烈建议看一下，更能直观感受到当年世博会的盛况，世博每一层的展览也值得去看。世博会回来后简单休息去住的酒店附近采购了一下去迪士尼带的吃的，主要是水果，面包，饼干和火腿肠。5号晚上住在了迪士尼附近的爱莎堡主体酒店，有地铁和迪士尼接送服务，入住的太空舱主题，酒店整体性价比还算可以，就是我们住的那间卫生间下水不太好，洗澡的时候淋浴房的水都流到马桶这边了。因为6号要去迪士尼，同事比较有经验，之前来过一次了，所以5号晚上有个重要工作是在淘宝上买了门票，还有迪士尼导游服务，建议去迪士尼的筒子最好都找导游服务，这样会方便许多。评论第3天迪士尼之旅上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情迪士尼游玩是最累的一天，早晨7点就到了迪士尼，排了两个小时的队，九点才开门，我们去的时候前面就已经有好多人了，迪士尼不是一般的火爆。说下迪士尼的游玩，前面说了我们提前从淘宝上找好了导游，导游建议大家一定要找一个，导游可以快速的带你去目前排队时间比较短的项目，然后最重要的是可以帮你抢快速通道，即使是有导游，入园前以及各种项目的游玩排队也需要自己排，去迪士尼玩是一项体力活，所以除了准备一般的面包火腿肠之外的还可以准备士力架、巧克力之类的，迪士尼只允许携带带包装的食物，水果一般的都可以带，不允许带方便面冲泡奶茶之类的东西，带东西排队过安检会慢一些（有不带包的安检排队），但是等你进去之后可以悠闲的边吃东西边排队的时候就会发现一切等待都是值得的，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。再说下迪士尼的游玩路线，我们带着孩子一天玩了差不多十来个项目，游玩顺序是七个小矮人矿山车、小飞侠、晶彩奇航、宝藏湾-风暴来临、加勒比海盗沉落宝藏之战、冰雪奇缘-欢唱盛会、小熊维尼历险记、飞跃地平线、米奇大街和城堡、巴斯光年、小飞象、还有个美国队长，最后看的城堡烟火表演，矿山车类似小型过山车，最高的高度差在14米，我是极其后悔玩这个项目，全程闭眼低头，太难受了，导游帮忙抢了三个快速通道，有飞跃地平线、小熊维尼历险记、巴斯光年，飞跃地平线是最值得抢的一个快通，据说没有快通要排两个小时的队，不得不说迪士尼的票钱确实值得，每个项目都很好，还有建议不要周末、周一和周五去，周末票价高，周一和周五人比周二三四多，去之前可以在家恶补一下迪士尼的电影，这样去玩的时候估计更有感觉。评论第4天上海科技馆85篇游记中提到门票¥预订门票价格：60元开放时间：9:00-17:15电话：8621-68622000*6888地址：上海市浦东新区世纪大道2000号简介：上海最大的科普教育殿堂，体验各种模拟项目，感受科幻场景。查看详情个人感觉上海科技馆就是济南的省博、地质博物馆和科技馆的集合，因为下午的返程火车，所以利用上午的时间去逛了下上海科技馆，上海科技馆需要关注官方微信，提前预订科技馆的票，还是一米三以下免票，还可以同时约上地震体验和食物的旅行。评论总结注意事项1.酒店一定要选有接送机、地铁接送和迪士尼接送服务的，会方便很多，市区的选择离地铁近一点的酒店，地铁出行会很方便。2.去迪士尼要提前下载上海迪士尼官方APP，这个能够直观的看到每个项目的排队时间，主题活动的演出时间，更重要的是如果不找导游要靠这个APP强快速通道，自己抢快速通道的话是迪士尼进去之后马上用APP绑定门票，然后开始抢快速通道，建议先抢飞跃地平线的快通，然后是没隔大概两个小时可以抢快通，我们是导游帮忙抢了三个快通。另外不要周末和周一、周五去，人会比周二三四多很多，排队很麻烦，建议去迪士尼的可以购买导游服务，导游可以帮忙强快通，还可以指导我们去哪个景点花费的时间短，他们比较熟悉地形和时间场次，这样会省很多时间。3.迪士尼进去之后可以先不去看米奇大街，抓紧抢快通或者直接去七个小矮人矿山车（喜欢刺激的）或者去加勒比海盗沉落宝藏之战，等一天逛下来累了，傍晚再去米奇大街和城堡慢慢欣赏，当做休息了。4.我有个习惯，就是每到一个景点都会要一份游览指南，这个在迪士尼尤其感觉重要，因为迪士尼实在是太大了，游览指南在手可以帮你快速找到景点。5.吃的方面，推荐小杨生煎，定的外卖，个人觉得比蟹黄包都要好吃，我们在城隍庙买的蟹黄包，25一个，吸着吃的，感觉一般。评论
如诗如画江南行——一家三口9天4城玩转江浙沪
前言说说这次旅行首先，真心感谢师父不厌其烦地回答我的问题，病假休息也没耽误告诉我怎么玩的好玩的舒服！旅游这事过程很美好，可是前期准备工作真的很熬人，尤其像我这种处女座的人，要是随性起来就真的出门扔鞋去哪都看天意，可要是认真起来，就出门需要整理什么行李我都能写满一篇A4纸！我同事曾经看我在本上写的出行计划惊呼以后出门就跟你走太细致了！这次出游的朋友圈也吸引了一个小可爱弱弱的问我以后出门能不能带着她。看来我用旅游还能给自己圈粉😂😂可人就是不能有依靠啊，自从有了师父出门我真的越来越不走心了。真心真心感谢师父。然后我发现我的游记更多偏重个人感受，抒发个人情感，把经验分享反而忽略了，所以这次游记我争取写的精简干练一些，不然9天行程我真怕自己写着累你们看着也累！评论整体行程概述11月15日周五晚出发11月16日周六到达嘉兴11月17日周日嘉兴乌镇11月18日到达上海11月19日上海迪士尼11月20日到达苏州11月21日苏州11月22日苏州，晚上九点左右到达南京11月23日南京11月24日南京，晚上九点左右回到天津评论行李篇行李别贪多，提示重点要记牢可能第一次出游这么多天，在行李上我犯了很大的错误，带了太多东西，以至于飞哥很辛苦，因为行李真的很沉！亲子游最关键是孩子，首先把孩子的必备品带好：1、11月份已经不能喝太多凉水了，所以孩子的保温壶必带2、换洗衣服带足，尤其内衣裤袜子，提前了解一下目的地的天气，薄的厚的都要带点，睡衣，最好多带一双鞋以防万一3、牙膏牙刷，小拖鞋，女孩子需要的皮筋发卡，小毛巾4、防走失绳和便携尿壶视孩子情况而定吧，防走失绳可乐彻底不用，尿壶我带了可这次没用上5、玩具可乐带了自己心爱的宜家黄狗狗，睡觉抱着6、零食其实能不带可以不带，带也尽量少带，因为你会发现不论你带了多少，她都会想再买，火车上看见了想买，商场里看见了想买，景点里看见了还想买！所以还不如就直接买，孩子开心，大人省力！7、特殊物品：古镇游建议提前淘宝一身汉服，不论是宝宝还是宝妈拍照都美美的，而且你会发现景点很多穿汉服的小哥哥小姐姐，所以也不会觉得不好意思。穿着汉服走在古镇里别有一番滋味呦！小团扇，油纸伞，小灯笼都是拍照必备道具呦，提前准备会比在景区里购买省不少钱哈！去上海迪士尼更要提前淘宝一下，如果不追求原版的话，可以用很便宜的价格买到类似的发卡包包玩偶泡泡机等，如果很想要迪士尼里卖的淘宝上也是可以买到的，官方就有淘宝店还打折，绝对正品，还有许多代购店价格比官方便宜品质也是一样的！这个真的绝对要提前准备，能省很多，重点重点啊！！！还有一次性雨衣，漂流用的上！如果行李还有地方就带个毯子，晚上看烟花坐在地上屁股不会那么凉！再说说大人的行李：1、手机，充电宝，充电线，身份证这些我真的不用再强调了！！没带这些就哪也别去了！自拍杆现在倒是用的越来越少了，看个人喜好吧。现金几乎用不到，几个城市的地铁下软件就可以用手机支付。2、保温杯还是要带一个的，作为晾水杯漱口杯都用的上3、衣服，我先说说内衣袜子，这次我也是懒人懒法儿了，带足了9天的换洗内衣袜子，就没想旅途过程中洗衣服，所以导致行李箱四分之一的空间用来放内衣袜子了，去时一大袋子干净的，回来一大袋子脏的，回到家光洗这些就用了好几天！！！其实应该精简一些，一个地方带两天的话，晚上洗一下也是能干的，或者准备一次性内裤也不错。再说说衣服，因为提前了解了天气，所以薄的厚的都带了，都用上了，就是爱美为了拍照带的有点多了，可乐的衣服几乎一天一身！4、牙膏牙刷拖鞋毛巾洗头水沐浴露这些真的没必要带，不管是民宿还是酒店都会提供，虽然品质不能和家里用的比，但绝对比自己带要方便多了，最多带个洗面奶，化妆的自己带卸妆水化妆品！梳子自己带，因为民宿有的会不提供！5、食物也是我这次准备行李中的一个失败之处，带了太多了，拎了全程，回到家还剩了一堆！而且我走火入魔的非要带矿泉水，两大瓶子的矿泉水，拎了四五天才彻底喝完，真是不知道自己当时怎么想的！不论水还是吃的真的随时都能买到，真的没必要带，就连迪士尼附近的民宿（相对上海市区是很偏僻的地方）都可以点外卖。6、因为行程中有睡卧铺这一项，我还带了床单，这个我就有点纠结了，因为床单真的很占地方，但卧铺的卫生又真的挺差的！所以大家自己衡量这个问题吧！至于民宿酒店我觉得带床单就没必要了，至少我选择的这几家卫生环境还都是不错的！就这样拖着两个行李箱，两个双肩包，再加上一袋子食物和两大瓶水我们出发了评论交通篇确定好目的地火车票一定提前抢每次选择火车出行时，抢火车票似乎成了必选项目！我是因为工作原因和选择困难，总是很晚才确定出行时间和目的地，所以每次买火车票总是历尽千辛万苦啊！经验之谈就是确定了就赶紧下手，就算后期有变化也可以改签一次的！实在买不到票的也别着急，有一个办法就是可以多买几站，这样就是多花点钱，但是能保证全程有座位，或者少买几站然后上车补票，但是补票的几站一般都只能站票了！目前我知道普通列车，快车是可以上车补票的，高铁不知道可不可以补票有没有站票一说！评论卧铺想要下铺可以去火车票代售点带着孩子坐卧铺就一定要有下铺，不然太不方便了，在网上买卧铺位置都是随机的，能买到下铺是概率问题，除非在购买软件上加钱（大概二十还是三十一张票我忘了）否则就得看运气！我一天内买了退退了买都随机不到下铺，经过同事指点，学到一招，去火车票代售点买就可以指定要下铺，费用是一样的，代售点只收取5元手续费，我买了两张卧铺指定要同一车厢同一床位的两个下铺，只多花了10元钱，合适到不能再合适！以至于同车的人羡慕的问我们是怎么买到两个下铺的！！说真的，卧铺环境真的差，一进去就是一股臭脚丫子味。只能等时间长了就习惯了。看看桌子上的吃的喝的，都是我带的，真的太多了虽然环境差了点，但是坐火车的氛围很好，虽然彼此都是第一次见面，也只有短短十几个小时的缘分，但是那种彼此照应互相帮助的感觉让人暖暖的。而且每次出行，尤其坐火车，都让我有一种“天下无贼”的感觉，因为很多人都可以放心的把手机放在公共插座上充电然后人离开。第二天的早晨，可乐宝宝很早就醒了，以致于晚上在去民宿的路上就睡着了早晨赶紧消耗带的食物，减轻负重。评论全程大交通安排1、天津➡️嘉兴火车硬卧，晚上8点40发车，转天中午11点到达。在车上美美的睡一觉，早晨也不用太匆忙，这个时间段我觉得正合适！2、嘉兴➡️上海长途大巴车，在网上提前订票选好出发时间，乌镇西栅景区门口上车，大概两个半小时到达上海人民广场地铁站附近，大人小孩都要买票！3、上海➡️苏州高铁  上海虹桥站到苏州北，半个小时，体验了一把高铁商务座！！的确很好价格也很好😂😂有专门的商务座候车室，提供免费零食茶饮，专人提醒检票时间！上车后有免费饮品，一盒特产小吃！座位可以全部放平变成一张床，同时可以调整各种角度的坐姿，都是电钮控制，相当高大上！如果不考虑资金得话，高铁商务座比软卧或者飞机都要舒适！这里提示一下，去苏州最好在苏州站下车，苏州北相对偏远一些，买票时看清到站的名称！不过好在地铁很发达都可以通，只是时间长短问题！4、苏州➡️南京火车硬卧，网上购票随机到一张下铺，也可以啊，毕竟只有两个小时四十分钟的路程，让孩子可以睡一觉就行了！5、南京➡️天津高铁，四个多小时的路程，因为孩子免票所以没有座位，会稍微辛苦一些，需要大人抱着！缘分的是回程的这趟高铁就是去年我和闺蜜六日两天暴走南京时错过的那趟，结果两人九个小时站票回的天津！这次终于坐上了😂！这次所有的中转交通都是临时决定的，去之前我只买了到嘉兴的火车票和从南京回天津的火车票！中转的几个城市之间距离都很近，火车高铁基本都是两个小时以内就可以到达的距离，所以为了不赶行程，都是到达火车站后才购票的！商务座专有候车室，有免费小食品和饮料，需要自取呦。相当高大上的高铁商务座，全部都是电动的，一键升降的那种。我们有种刘姥姥进了大观园的感觉专供商务座的特产小吃，还有免费饮料，乘务员会推着小车进来问你需要哪种饮品。说真的，我又开始很物质了，钱真的是好啊，钱花到位了，得到的服务和体验就是不一样啊。电动座椅，可以整体平放变成一张床。座椅前面是小电视，可乐身前的是阅读灯。应该到了晚上会有毯子之类的提供。很舒服，可惜只有半个小时😂评论全程小交通1、嘉兴市区到乌镇景区还有相当一段距离，感觉相当于天津市区到蓟县的距离！可以坐旅游大巴车到乌镇长途汽车站，预订的民宿或者酒店基本都提供免费接站服务！坐大巴要提前看好时间，好像晚上6点就停运了！我们就是太晚了没坐上大巴，手机滴滴打车花了大概100块钱到的酒店！从嘉兴去上海其实可以坐高铁，但是从乌镇到高铁站也需要一个多小时，我们拖着行李很不方便，所以直接网上订票坐的大巴去的上海，提前网上订票！2、上海这个繁华的大都市就不用说了，地铁首选，下载一个叫大都会的软件就可以手机扫码坐地铁了！用手机比用现金买票方便，建议下载软件！外滩，南京路，人民广场等这些地铁都能到，重点说一下去迪士尼的路线，如果预订的迪士尼周边民宿一般都会在川沙地铁站接人直达住宿，提前联系好接人的时间，有的不是随时都能接！晚上地铁可能10点就停运了，到不了川沙站，需要提前几站就下地铁，当时有很多黑车在那个地铁站门口等客，但我觉得最好不要坐，安全和时间都没保障，我们打的出租车，花了70块钱到的酒店！上海的出租车很特别，像个圆鼓鼓的大胖子，里面空间很大！去迪士尼的话酒店都有专车接送，前一天和酒店确定好送人的时间，一般都挺早的，尽量早去，具体的迪士尼行程里和大家分享！3、苏州苏州也是地铁很发达，下载苏e行软件就可以手机扫码坐地铁了！在苏州去各个景点有一趟叫“好行”的专线，上车好像就是3块一位，虎丘，寒山寺，山塘街，拙政园，刘园等景点都能到！总站在苏州站北广场，办理一张24小时的卡可以不限次数乘坐，15一张！如果一天之内能玩三个以上景点就建议你办个卡！注意停运时间，别一直等很久才发现人家已经下班了😂😂😂每个站点到站的时间基本固定的，所以提前问好了总站的服务人员各景点到站时间，安排好游览时间！别把时间浪费在等车上！4、南京依旧地铁，在中山陵风景区里建议坐观光车，10元一位，孩子不用买票，不然的话走路绝对两万步起的那种，真的超级远！不过风景很好，不带孩子的可以尝试步行，种满梧桐的林荫大道看过多少遍都不会腻，一年四季都有她自己的风情！盛夏时看过她，深秋时我又来了！南京的梧桐树真的让人留恋！评论住宿篇乌镇我行我宿主题酒店同时满足我和可乐姐姐两个人的少女梦的主题房，粉嫩到惊呼！去乌镇真的推荐这家，地理位置超赞，东栅步行10分钟，西栅步行3分钟！床足够大，三口人睡觉一点也不挤！环境卫生过关，老板热心，一楼是餐厅，住宿吃饭打八折！淡季价格相当美好，两晚才300元！！！比较了几个软件，去哪儿的价格最便宜！评论上海水木云庄园林酒店迪士尼周边民宿评价比较高的一家，最受欢迎的是水上小木屋的房型，性价比高！但我考虑到玩完迪士尼会很疲惫，所以选择了带浴缸的大床房！浴室里种的是真植物！不知道夏天有没有蚊子！免费提供两瓶矿泉水，住两晚白天会有人来换新的一次性洗漱用品和新的瓶装水！房间唯一不足就是浴缸和淋浴连在一起，淋浴时得站在浴缸里，不太方便也有点不卫生！酒店提供付费的早点，简单的包子稀饭那种，大人15一位，孩子5元！地理位置关系，早点也只能说可以吃饱，口味啥的基本没有！酒店周围什么都没有，但是可以点外卖能送到！如果经济条件允许，当然是迪士尼酒店，玩具酒店是首选！住迪士尼或者玩具酒店好像可以提前入园半小时，具体不太清楚！如果要经济实惠一些的选择附近这种主题酒店也可以，但也别要求太高，毕竟住宿不是重点，游览迪士尼才是！酒店真的就是睡一觉，你会很早就出门，很晚才回来！评论苏州顾家轻奢城市公寓民宿都市白领轻奢风的复式loft，满足孩子爬上爬下的新鲜感，又可以多出一张床休息！卫生间的洗漱用品也不是那种一次性的低端产品！影音设备是现在很流行的家庭投影仪，拉上窗帘躺在床上很有影院看大片的感觉，让我有点小小种草，以后有机会家里也要装一个！房间里有一面很大的落地窗，采光极佳，上层空间镂空挑高，房间感觉不压抑！（我怎么感觉自己像房屋中介🤣🤣）公寓很贴心的给娃准备了一个小小滑梯和海洋球池！大人休息孩子玩耍两不误！公寓地理位置也不错，从火车站坐地铁，下了地铁大概步行200米吧！楼下是大型商超综合体，吃喝玩乐都有！特别有意思的是拿到公寓钥匙的过程，感觉像在玩密室逃脱🤩🤩工作人员通过加微信后把取钥匙的路径一一说明，图文并茂，全程没有真人见面，都是自助完成入住，感叹网络改变生活啊！！公寓在途家民宿预订的，因为是下了火车后现找的，所以我认为价格高了点，如果提前预订应该会再便宜一些！一共三天两晚，总价432元。评论南京路客精品民宿本次旅行的最后一站，我心心念念的大南京！到此总结了一个规律，住宿提前订，价格真心会便宜些！路客是一家专门经营民宿的品牌！全国各地都有，完善的售后服务，入住无忧！这间民宿主题是：森屿麋鹿，地理位置可以说是无可挑剔了！就在南京最繁华的地段——夫子庙旁的小区里！从民宿到夫子庙的实际距离不超过100米，步行3分钟！房子是老旧小区的房型，没有客厅的小两室！胜在装修风格很ins，符合年轻人的审美标准！两室住四个人无压力，带娃的话住上四大两小床也够大！订单预订成功后会有专门的服务人员加微信，同时还会加一个微信群，是三个人的小团队为你服务！住宿期间我们遇到了电视不能看的问题，小朋友很着急，服务人员一直帮忙排查问题，最后确定是电视机顶盒欠费了！又联系远在海外的房主缴费😂😂，最终让可乐宝宝看上了心心念念的动画片！两天一晚，总价612元！这是我住过最贵的民宿！！真的就是地理位置太好了，出门就是景区！评论美食篇真真老老粽子(南湖服务区店)1篇游记中提到地址：S7公路南湖服务区查看详情嘉兴粽子是特产，驰名中外，真真老老也是老字号了！在月河街邹大厨旁边还有一家真真老老的“旗舰店”，以博物馆形式卖粽子😂😂！我们还特意问了真真老老是什么意思，大概就是真真实实做人，老老实实做事这么个概念！嘉兴粽子应该是典型的南方粽子吧，以肉馅为主料，咸鲜口中又略带甜糯！反正我是喜欢豆沙馅的，作为地地道道的北方人和不吃猪肉的“假回民”来说，这个粽子我就尝一口就可以了！评论月河街邹大鲜饭店地址：石臼巷5号电话：0573-82079797这家店真的是必去的，在我没去嘉兴时就知道了这家网红店，虽是网红店，但菜品一点都不差！就餐环境就是卖点之一，最火的位置应该就是靠窗的那几桌，所以一定要提前去拿号排队！下午好像是四点还是四点半开餐，一定提前去，因为真的会排队！这个叫什么已经完了，但是可乐很喜欢吃，是那种甜口的卤味！这个好像叫什么双臭环境真的没的说评论东栅5分/230篇游记中提到门票¥预订门票价格：110元电话：0573-88731088,0573-88731991地址：嘉兴市桐乡市乌镇环河路468-17号简介：看皮影、听花鼓，感受江南古镇的生活气息。查看详情东栅比较小，但是各种小美食还是很多的，可以边吃边逛！小时候的味道，可乐小朋友都没玩过这个就是甜酒，但是酒味太淡了萝卜丝饼，味道很淡，油太多了无论哪个地区的景点都会有的美食---臭豆腐评论金月亮餐厅(西栅南门店)1篇游记中提到地址：甘泉西路221号(近西栅南门)电话：13857362679查看详情这个餐厅就在我们住的民俗旁边，大众点评排名第一的美食。每桌都会给一壶这个菊花枸杞茶，这个季节喝上一口很败火。评论拾年餐厅这是我们住的民俗家的餐厅，住店的客人还给打八折！菜品在大众点评上也有团购，价格实惠，味道中规中矩，在景点来说是值得一吃的餐厅。这个菜叫什么也忘了，但是味道真的好吃评论天鹅申阁西菜社3篇游记中提到地址：进贤路169号(近茂名南路)电话：021-51575311简介：天鹅装饰典雅大气，光影打造意境空间。查看详情这个餐厅真的要说一说了 ，老派的西餐厅风格，一进去就让你有一种老上海租界的那种感觉。当然，价格也是租界的价格，真的价格不一般！这是这几天我最贵的一顿饭，花了我五百多大洋！奶油葡国鸡，这个是真好，可能因为我比较喜欢芝士。猪排沾辣酱油，绝配焗蜗牛上海排名第一的炸猪排，好吃是好吃，就是我吃不出它到底好在哪，惭愧。牛尾汤金边度汤看这餐具摆放，是不是很有感觉。土豆色拉按着大众点评推荐和我师父的推荐点的就按着这个点，绝对不踩雷评论皮诺丘乡村厨房12篇游记中提到地址：上海市浦东新区上海迪士尼乐园内简介：一家装饰特别如同老木偶匠盖比特工作室一般的餐厅，供应米饭、面条和披萨等。查看详情离城堡很近的一个餐厅。好像叫火鸡腿饭，腿是真的大~烤鸭披萨，主要被颜值吸引，味道就是葱太辣了！评论珍珠饭店4分/6篇游记中提到地址：珍珠弄9号电话：0512-65232403简介：以吊鲜为烹饪宗旨，出品正宗姑苏菜肴。查看详情珍珠饭店，也是苏州的老牌饭店了吧。饭店门口偶遇的喵星人响油鳝糊，甜的，油大了点~红烧大肠，甜的，飞哥致力于吃遍全国的大肠~葱油拌面，好大一份豆沙圆子，这次出门可喝够了这个东西，但是还是喝不腻蚌肉金花菜，这个终于不是甜的了家常豆腐黄酒一瓶，飞哥居然自己都喝 了~·········椒盐排条评论孙盛兴奥灶面馆(山塘街店)1篇游记中提到地址：山塘街方基上35号(渡僧桥向东50米)电话：13625278500简介：敞亮空间充满古典雅韵，各式面点独具特色。查看详情您的浏览器版本暂不支持播放视频，请更新至最新版本！老板亲自来拌面，同时讲解。这是点了秃黄油的特殊待遇这家面馆很值得一去。飞哥的肥肠面，说真的，味道也是一级棒。价值128元的秃黄油面，全部都是蟹黄，一口进肚，满满的幸福感，一口鲜美包裹味蕾！喜欢螃蟹的小伙伴不能错过评论哑巴生煎(临顿路店)65篇游记中提到地址：临顿路和史家巷交叉口南150米路西电话：18626192099简介：历史悠久的生煎老店，刘嘉玲曾光顾。查看详情当地人都会去吃的馆子，进门先点餐，然后拿着条去窗口等，剩下的工作都是自助了。环境也很有南方特色，这个窗户我就很喜欢，感觉站在窗边轻轻一推，楼下的爱人就站在那个等你，生活好静谧~·~教你怎么吃~可乐还是很喜欢吃的，自己好像吃了五六个~评论南京大排档(夫子庙平江府店)12篇游记中提到地址：南京秦淮区大石坝街48号电话：025-68216777简介：家常菜餐厅查看详情评论行程篇第一天   嘉兴南湖景区35篇游记中提到门票¥预订门票价格：60元开放时间：8:00-16:30电话：0573-82532848,0573-82533437,0573-8253284882532222地址：嘉兴市南湖区南溪西路1号简介：下着小雨的时候漫步湖边，看湖面烟波缭绕，景色迷人。查看详情嗯评论月河历史街区24篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0573-82205588地址：嘉兴市南湖区建国北路22号查看详情评论第二天    乌镇东栅230篇游记中提到门票¥预订门票价格：110元电话：0573-88731088,0573-88731991地址：嘉兴市桐乡市乌镇环河路468-17号简介：看皮影、听花鼓，感受江南古镇的生活气息。查看详情评论西栅297篇游记中提到门票¥预订门票价格：150元开放时间：09:00-22:00电话：0573-88731088地址：嘉兴市桐乡市石佛南路18号简介：适合慢慢逛的精致水乡，每当夜幕降临，西市河两岸夜色醉人。查看详情评论第三天   上海m豆巧克力世界开放时间：10:00-22:00电话：021-23162888地址：南京东路829号上海世茂广场G层G09(人民广场地铁站)简介：亚洲第一家“M豆巧克力世界”，购买各种M豆周边产品，还有机会和M豆人物们合影。评论上海杜莎夫人蜡像馆160篇游记中提到门票¥预订门票价格：170元开放时间：10:00-21:00电话：4000-988966地址：上海市黄浦区南京西路2-68号新世界商厦10楼简介：与姚明、汤姆·克鲁兹等众多世界名人的逼真蜡像合影，更有杨洋、陈伟霆等明星的最新蜡像登场。查看详情查看全部评论上海乐高探索中心2篇游记中提到开放时间：10:00-20:00电话：400-0988-966地址：上海市普陀区大渡河路196号长风大悦城二层简介：全国首家乐高探索中心，是亲子互动的好去处。查看详情评论南京路步行街47篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-51099782地址：上海市黄浦区河南中路简介：现代建筑夹杂着欧式老楼，竖挂的店铺灯箱连绵不绝。查看详情评论第四天   上海迪士尼乐园上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情查看全部评论第五天  苏州观前街385篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：苏州市姑苏区简介：松鹤楼、黄天源，苏州老字号里吃美食；游览街名的来源玄妙观。查看详情评论采芝斋(观前街)7篇游记中提到开放时间：全天电话：0512-65228079,0512-67276198地址：江苏省苏州市平江区观前街91号查看详情评论第六天    苏州虎丘412篇游记中提到门票¥预订门票价格：淡季：1月-3月、6月、11月、12月60元； 旺季：4月、5月、7月-10月80元。开放时间：7:30-17:00电话：0512-65323488,0512-67232305地址：苏州市姑苏区虎丘山门內8号简介：山体与江南园林风光相融，精致秀美，了解春秋旧事，观虎丘斜塔。查看详情评论山塘街524篇游记中提到门票¥预订门票价格：古街免费开放，内部景点另收费，日游套票（含景点、游船、评弹）100元。开放时间：8:00-21:00电话：0512-65314467,0512-67236980地址：苏州市姑苏区古城西北简介：欣赏苏州老城风貌，参观会馆等古迹，乘游船，拍摄美丽的夜景。查看详情评论寒山寺373篇游记中提到门票¥预订门票价格：20元开放时间：全年8:00-16:30；16:00截止售票，16:30清园。电话：0512-65336634,0512-67236213地址：苏州市姑苏区寒山寺弄24号简介：千年名寺，诗句“姑苏城外寒山寺”的出处，来此撞钟、祈福。查看详情评论古运河夜游21篇游记中提到门票¥预订门票价格：56开放时间：每日18：30之前电话：0512-68152152,0512-68150770地址：苏州市姑苏区新市桥码头游船售票处(苏州盘胥路798号)简介：夜游古运河，饱览两岸无限江南水乡风韵。查看详情评论第七天    苏州拙政园769篇游记中提到门票¥预订门票价格：旺季：90元，淡季：70元开放时间：7:30-17:30电话：0512-962015,0512-67510286地址：苏州市姑苏区东北街178号简介：“中国四大名园”之一，世界文化遗产。查看详情评论狮子林436篇游记中提到门票¥预订门票价格：旺季40元，淡季30元开放时间：7:30-17:00电话：0512-67773263地址：苏州市姑苏区园林路23号简介：苏州四大名园之一，以假山闻名，数石狮子、钻石头迷宫乐趣无穷。查看详情评论第八天   南京中山陵景区673篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：08：30～17：00开放（周一关闭祭堂和墓室）电话：4009288312地址：南京市玄武区石象路7号简介：沿着长长的石阶墓道爬上中山陵顶，瞻仰一代伟人的雕像。查看详情评论中山陵音乐台61篇游记中提到门票¥预订门票价格：10元开放时间：7:00-18:00电话：(025)84446111地址：南京市中山陵风景区内简介：纪念孙中山先生仪式时的音乐表演及集会演讲。查看详情评论夫子庙744篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费进入开放时间：全年， 全天开放。电话：025-52209788,025-52855667地址：南京市秦淮区秦淮河风景区简介：秦淮河风光带的标志性建筑，赏巨幅孔子画像、《孔子圣迹图》。查看详情评论第九天   南京南京博物院272篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：9:00-17:00电话：025-84807923地址：南京市玄武区中山东路321号简介：欣赏镇院之宝明鎏金藏式佛塔，来一场穿越之旅。查看详情评论九天全程费用总览费用明细* 11月15日，周五，天津西站8点40分的火车火车票两人842元地铁两人3.6×2=7.2元火车上买了两袋干果零食20元* 11月16日，周六，11点到达嘉兴出火车站打车去南湖景区8元南湖风景区门票两人60×2=120元冰棍8元烤肠3元真真老老大肉粽两个17元打车去月河历史街区13元邹大鲜吃饭230元打车到乌镇民宿94元民宿预订了两晚一共304元安慕希酸奶10.5元蜂蜜柚子饮料4元* 11月17日，周日，乌镇早点55元蜂蜜柚子饮料4元东栅西栅联票190×2=380元拔糖10元甜酒5元桂花糕5元小米蒸糕3元豆腐干15元萝卜丝饼5元油伞30元金月亮餐厅165元汉服100元绣花鞋30元云冰淇淋25元葱包烩3元甜品铺子（双皮奶+红豆西米露）35元灯笼20元游船150元拾年餐厅90元红茶饮料4元* 11月18日，周一，11点左右到上海旅游专线大巴车56×3=168元水木云庄森林酒店197+245=442元乐高探索中心+杜莎夫人蜡像馆780元m豆129元打车50元地铁8元天鹅申阁西菜社495元地铁8元打车69元11月19日，上海迪士尼度假区早点35元雨衣20元门票399+252=651元早享票447元米花桶120元米奇冰棍两根80元餐厅193元泡泡棒136元礼品375元+165元+226元+155元=921元点外卖96元11月20日，苏州地铁14元高铁商务座239元民宿432.4元地铁8元地铁4元珍珠饭店247元名创优品10元m店40.9元小7奶茶21元豆花12元粽子糖34元地铁4元11月21日，苏州早点33.5元地铁4元饮料10元好行套餐：虎丘+山塘+寒山寺+古运河游船+好行车票310元马车35元饮料10元纪念币45元扇子10元小麻花零食115元降龙爪爪40元打车15.55元面馆148元打车11元打车18元水果36元11月22日，苏州地铁4元行李存放40元拙政园136元酸奶24元米酒19元礼物164元冰淇淋10元哑巴生煎85元狮子林56元打车10元苏州→南京火车票165元民宿613元地铁6元南京大排挡268元11月23日，南京面包9元地铁6元中山陵观光车20元吃饭90元肯德基冰淇淋38元水果10元音乐台20元观光车20元地铁6元梅花糕20元小串30元超市64.7元外卖141元11月24日，南京地铁6元火车票787元早点35元面包炼乳23元讲解机60元民国馆美食27元糖人10元酒瓶巧克力10元地铁8元高铁外卖94元地铁9元共计12713.75评论
世界那么大我想去看看-上海
前言说说这次旅行评论第1天1住宿：我住在静安区康铂酒店(乌鲁木齐北路)附近有地铁2号线和7号线，距离静安寺也非常的近，步行就可以到达，附近大型商超也很多，吃饭购物都很方便，距离虹桥机场也不远，距离外滩，南京路，田子坊等等有名的景点都不是很远，总体来说是真的很便利了，但唯一不好的一点就是离迪士尼比较远，需要打车，因为太早没有地铁2交通：地铁2号线静安寺站上车转11号线迪士尼站下车，但因为去迪士尼都会比较早一点，所以早晨只能打车，费用好像是八九十的样子，十点半之前回来都是可以选择地铁的3有必要带的东西：太阳伞，防晒霜（不可以是喷雾），帽子，手持小风扇或者扇子，身份证，充满电的手机，充电宝，可以装进囗袋的小零食，因为迪士尼不可以带吃的进去，安检时会搜包，但可装一点在身上，女孩子可以提前准备好发箍等迪士尼周边的东西，因为园里的很贵，129一个4整体感受：因为那天有阵雨，所以巡演都被临时取消了，也没有见到网红抖音小姐姐，中途漂流和小矮人也暂停开放了好几次，所以有点遗憾，不过可以留在下次去的时候补上。整个园区没有想象中的大，我那天不知道把园区走了多少遍，阴凉地很少，很晒，所以一定要做好防晒措施个人觉得每一处地方都适合拍照，园区里的吃的，水，纪念品都还是挺贵的，因为懒得走远，所以没有去小镇吃饭，推荐一家海鲜面，很好吃，但具体哪个位置记不太清楚了在园区里不要拒绝工作人员向你做问卷调查，会有小礼物相送，进园可以买一本迪士尼护照，据说盖满章后也会有小礼物，自己有徽章也可以去和工作人员换5项目体验：我那天进园先完了飞跃地平线，真的是视觉享受，身临其境，推荐指数⭐⭐⭐⭐然后去了加勒比海盗，会坐船在水里环游一周，跟着故事情节很有代入感，推荐指数⭐⭐⭐⭐接下来创极速光轮，其实感觉是高科技版本的过山车，因为我胆小，全程都在尖叫，没有睁开眼睛，但体验感很好，值得二刷，推荐指数⭐⭐⭐⭐⭐小飞侠就真的是很一般了，有小朋友的可以去玩一下，推荐指数⭐⭐烟火表演是很值得等待的，很浪漫，很有氛围，很震撼，其他项目没有机会体验，体验过的也没有机会二刷，所以大家也可以看看别的攻略，希望大家都能玩到尽兴6穿着：虽然为了拍照小仙女会选择仙女裙，但有的项目不太适合裙子哦，会容易走光，一双舒适的鞋子真的是非常非常重要了，因为要走很多路，还要奔跑什么的，逛完迪士尼轻松两万步不是问题，所以千万不要被这些影响了游玩的心情哦📣📣📣📣以上这些是本次行程的总结，接下来要划重点了，满满的游玩攻略干货哦提前下载好上海迪士尼度假区app，关注上海迪士尼度假区微信公众号，下载好Metro大都会app，微信公众号可以买早享卡，这个是非常有必要的，可以提前一小时进园，正常开园是八点半，有早享卡就可以七点半进去，要知道提前一小时真的是可以干掉好几千人，app可以用来抢FP，进门先扫描票面上面的二维码并且关联同行的伙伴，这样就可以一起抢了，还可以看园区地图，了解每个项目的排队时间，大都会app可以用来坐地铁，真的超级方便，下面正式攻略就要开始咯~早晨四点半起床，五点五十出门，大概六点半左右到达，要走大概十几分钟到达门囗，一共有两道门，在这里要黑笔加粗划重点，一定要买早享卡，我到了之后已经很多人拖家带囗的开始排队了，我在微信公众号买的139一张，其他攻略里写的99一张不知道是怎么买到的，有早享卡的人也很多，早进去就能多玩几个项目我进去先向右边走，去排飞跃平线，大概不到八点就玩结束了，这个项目有早享卡的可以不用抢FP，因为排队排不了多久，只要进去之后脚步放快一点就好，因为我不想那么早就湿身，所以没有一开始就抢漂流，现在着实的后悔，因为后来就发完了，那一天都要排队至少两个小时，最后我也没有去玩，不过我在奔跑的过程中抢到了创极速光轮的FP，我抢到的是九点半到十点半的，这里需要强调抢完一次FP就会提示你下次开始抢是什么时候，要记着，不然其他的就抢不到了，在等待极速光轮的过程中我去玩了加勒比海盗这个没有FP，直接排队就好，人不多，它在飞跃地平线和七个小矮人的中间，七个小矮人也是一天都在排队至少两小时，刚好我也没有抢到FP，所以也没有去体验，从加勒比海盗出来后，我就一路逛到了创极速光轮，旁边还有一个高科技展示厅，里面超级凉快，时间还早所以我就在那里玩了很久，创极速光轮出来之后就没有什么能抢的FP了只抢到了小飞侠，所有项目的FP在中午之前就发放完毕了，所以小伙伴们要看好时间，定好计划去抢，在等待小飞侠的过程中去看了冰雪奇缘的节目，需要演出开始前半小时排队，整个演出也就十几分钟，下午没事就在园区里商店里逛逛，拍拍照，会有很多公主和迪士尼里的动画人物不定时的出来和大家合影，但需要排队，基本都在20分钟以上，还有迪士尼小镇，也有很多吃饭的，有个很大乐高专卖店和卖纪念品的购物中心，烟火表演晚上八点半开始，六点左右大家就开始慢慢聚集在城堡周围选择最佳观赏位置等待了，不过还是蛮值得的，很震撼❤❤❤❤这次去上海主要就是去了迪士尼，第二天睡到自然醒，去了静安寺拜了佛许了愿，就去了田子坊，就是电视上看到的那种家家户户离得很近的那种弄堂，里面有卖吃的的，纪念品，刺青店，还有一家可以DIY口红的店铺，我做了一支梅子色的，也不贵，100多块钱，晚上去了外滩，我的天呐，人挤人，根本不是想象中电视剧里那种悠闲地走在江边吹着江风的那种，可惜的是没有到江对面东方明珠塔附近去，不过留有遗憾才可以去下一次的呀，虽然这次上海之行没有去很多的地方，但依旧很开心，因为心情不一样，愿所有旅途中的宝贝们都有好心情😘😘😘评论第2天评论第3天评论第4天上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论
上海1日游
前言1天上海迪士尼游玩攻略
交通:迪士尼位于浦东区，​离浦东机场最近，高评论第1天赵行公园2篇游记中提到门票¥预订地址：上海市浦东新区赵行中心村评论可怜海盗彼得门票¥预订地址：上海市-浦东新区-申迪西路753号迪士尼乐园内查看详情评论米奇大街51篇游记中提到门票¥预订门票价格：399元开放时间：8:30-20:30电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区迪士尼乐园内简介：全球迪士尼乐园中第一个以米奇和他的伙伴们为主题的迎宾大道。查看详情评论上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：400-180-0000,021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论
【2019上海迪士尼万圣节】详细游园攻略！拍照打卡+拍烟花教程
迪士尼，守护每颗不愿陨落的童心与梦想说说这次旅行您的浏览器版本暂不支持播放视频，请更新至最新版本！上海迪士尼度假区，也是中国内地首座的迪士尼主题乐园，位于上海浦东新区，是上海旅游一处不容错过的目的地。融合迪士尼精彩绝伦的创意，原汁原味的迪士尼风情，上海迪士尼为所有游客打造奇幻“造梦”天堂。趁着万圣节之际，解锁万圣节日玩法，打卡更多限定活动。在有限的时间里，体验上海迪士尼的精髓，将所有丰富精彩、好看好吃好玩的项目一网打尽！评论出发&入园前准备1. 【门票】关于大家最关心的票价：上海迪士尼的门票有1日票和2日票，价格则分成日常、高峰日和节假日高峰期，会因游客量而有所不同。官方日常票价为：1日票：标准票399元、儿童299元、老年人299元。2日票：标准票876元、儿童656元、老年人656元。值得提醒的是：2019年国庆后的新规发布，从2019年10月8日起，园区对老年和儿童的门票标准作出调整，可以留意哦。此外，迪士尼门票还有方便优惠的年卡、迪士尼尊享卡、乐园早享卡选择。（关于早享卡的使用，后面将在游园攻略中详述）评论2. 【迪士尼度假区APP】游玩迪士尼一定需要下载的“迪士尼度假区”APP，不仅可以购买门票，还可以在上面查看地图、当日演出时间表、各项目实时排队时间、抢快速通行证FP，建议提前下载研究哦~评论3. 【携带物品】必备的身份证、发箍、雨衣、小零食入园时需要翻包检查，零食和水现在是可以带的。园区提供直饮水，可以自带水杯接。来迪士尼怎么可以不戴美美的发箍？某宝上有很多购买迪士尼发箍的店，可以提前买好，价格在20元左右，还有赠送雨衣鞋套的（雷鸣山漂流用）。入园时刷身份证后领取纸质门票，打开APP后扫描门票上二维码即可开始领取快速通行证FP，把同游的人都拉进创建的游玩组里，然后就开始赶紧开始探险之旅~快速通行证FP领取后可在规定时间段内体验选定的项目，进入快速通道免排队。FP每日限量领取，先到先得，共有七个项目可以领取。领取一个FP之后会提示可以领取下一个的时间，一般一天领三四个没有问题，不到中午的时间就基本全部领光了。快速通行证FP示意：建议入园后先排队玩第一个项目，等待时间久的项目领取FP，通过查看APP上的排队时间来计划路线~评论4. 【交通】上海的地铁交通非常方便，下载“Metro大都会”APP扫码乘坐地铁，上海迪士尼度假区位于地铁11号线的终点站，从4号口出来就是入园的大门，晚上返回市区的地铁末班车大约是22:30。评论5. 【住宿】迪士尼附近的酒店和民宿选择很多，价格从78元到两三百元区间都有，因此在迪士尼住宿方面花费并不算太多。我们住的上海洛登酒店式公寓，豪华精品大床房是111元起，性价比可以说很高了。酒店位置相对比较偏，下地铁之后走了一段，晚上宵夜可以在酒店的餐厅吃炒菜和烧烤，早上提供10元/人的自助早餐，500米处有超市。酒店提供大巴车接送往返迪士尼，早上有三个时间段的班车，晚上9点-10点在停车场等车满即发一趟车。评论迪士尼小镇&星愿公园在上海迪士尼乐园外，迪士尼小镇以及星愿公园是不需要门票进入的。迪士尼小镇里有「比园区内选性择更多的优质餐厅」，游玩中途可以选择在小镇里用正餐后再次返回乐园，小镇里也有潘多拉、屈臣氏等近50家商铺可以逛街购物，亚洲首家“迪士尼世界商店”也在这里。星愿公园依傍着一大片星愿湖，乐园以及迪士尼小镇都在星愿湖以北，围湖一圈的步行道上适合坐在椅子小憩，享受悠闲片刻。星愿湖上吸引眼球的充气巨型唐老鸭：评论明日世界创极速光轮71篇游记中提到门票¥预订门票价格：399元开放时间：8:30~20：30电话：400-180-0000,021-20998001地址：浦东新区川沙镇迪士尼度假区明日世界内简介：可领取快速通行证。驾驶急速光轮，体验全球迪士尼乐园中速度最快的项目之一。查看详情推荐指数★★★★★充满科幻感的虚拟游戏竞技平台，刺激的室内摩托车飚速，感受惊心动魄的急速飞驰，想要二刷的项目！评论巴斯光年星际营救42篇游记中提到开放时间：8:30-20:30电话：400-180-0000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园明日世界主题园区内简介：可领取快速通行证。瞄准射击机器人部队，看看谁的得分最高！查看详情推荐指数★★★比较适合亲子游的项目，射击类游戏，坐在飞船上用枪瞄准移动。评论七个小矮人矿山车55篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：9:00-21:00电话：4001800000,021-20998001地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园内简介：可领取快速通行证。全家都适合坐的过山车，与七个小矮人一起探寻熠熠生辉的钻石矿厂。查看详情推荐指数★★★★经典类型的室外过山车，刺激程度适合亲子共同体验，排队的通道有七个小矮人的展示柜，有很多家长会带着小孩子介绍讲故事。评论奇幻童话城堡22篇游记中提到门票¥预订电话：021-20998001,400-180-0000,021-31580000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园梦幻世界主题园区内简介：全球迪士尼乐园中最高最大的城堡，并首次汇聚迪士尼童话故事中每一位公主。查看详情推荐指数★★★★★迪士尼乐园的标志性景点，汇聚迪士尼皇室公主的童话故事。城堡建筑雄伟壮观，从白天到夜晚，每个时刻城堡都有不同的美，各个角度打卡拍照必不可少，下面是几个适合拍城堡的点位：城堡侧面近距离拍摄城堡侧面仰拍这个地方也是“金色童话盛典”的表演处，表演时间为13:15、16:30，就在城堡正门下方，公主和王子们的表演，道具效果比较一般，时间不合适的话可以不看。爱丽丝迷宫旁的大桥就是从这个爱丽丝梦游仙境迷宫旁边的桥上取景，很适合拍人和城堡的全身照。城堡前广场评论探险岛飞跃地平线推荐指数★★★★★上海迪士尼排队永远最长的项目。空中游览，翱翔天际，飞越树梢和屋顶，在15分钟之内欣赏领略地球的壮阔之美。我们去的那天因为排队超过两小时遗憾地没有玩了。评论雷鸣山漂流46篇游记中提到电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：可领取快速通行证。惊心动魄的水上激流探险体验，探索神秘古老传说。查看详情推荐指数★★★★湿身的漂流项目，经过很多山洞，速度并不快，也适合家里带老人一起玩，现场也有卖一次性雨衣10元/个。评论古迹探索营15篇游记中提到电话：021-20998001,400-180-0000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园探险岛主题园区内查看详情推荐指数★★★★雷鸣山项目有很多的栈道，这里可以在瀑布之间穿梭“攀爬”，参与绳索挑战道体验，在惊险的步行栈道上抓绳子过“独木桥”等，身临其境的徒步之旅与美景相伴，可以与瀑布山洞近距离接触。在古迹探索营的正对面是“寻梦环游记”的主题区域，浓烈的墨西哥风情，分秒间把人带进电影里的场景，这里有身背吉他、真人扮演的电影主人公，和大家合影留念。评论宝藏湾加勒比海盗——沉落宝藏之战19篇游记中提到电话：021-20998001,400-180-0000地址：浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：坐上海盗船与杰克船长一起寻找宝藏，影像效果逼真，引人入胜。查看详情推荐指数★★★★★《加勒比海盗》的剧迷不容错过，神秘黑暗的海底探险，踏上游船寻找宝藏，投影动画效果逼真，宛如一场视听盛宴！项目虽然相对安静不刺激，但是眼睛和头脑无比享受~位于宝藏湾的达布隆集市里有售卖很多万圣节周边商品，和店员小姐姐对暗号“trick or treat”还可以拿走她手中的糖果哦~达布隆集市旁边的一条复古街道，是我强烈推荐的一处拍照打卡地！！五颜六色的房子和窗台可以增添缤纷色彩，符合乐园青春活泼的气息，分分钟出片~有很多游客在排队等拍照迪士尼小吃排行榜里最出名的烤火鸡腿也在宝藏湾这里的“土图嘉风味”售卖，价格是80元/个，和烤火鸡翅一样价格，个人觉得烤火鸡翅比烤火鸡腿好吃哦~烤火鸡翅在园区里就比较多地方都有卖：除了美味的火鸡肉，园区里还有很多小食亭售卖米奇冰淇淋，共有4款，价格35元-40元。还有爆米花、米奇卷饼、吉事果等等小食，价格也都相对比较高，「在一些小食亭中可以使用云闪付，满120减50，」只能减一次哦。评论奇想花园接着上文继续说吃的，在米奇大街推荐一家“小米大厨烘焙坊”，店里是甜甜的可丽饼、米奇造型的麦芬、可颂，更重要的是万圣节主题限定的小蛋糕~店里位置还很适合坐着等待巡游演出。评论米奇童话专列14篇游记中提到电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区迪士尼乐园明日世界项目旁为起点简介：全球迪士尼乐园中线路最长的巡游表演，迪士尼电影中的角色、场景、音乐一一呈现。查看详情推荐指数★★★★★★★来迪士尼必看的迪士尼人物花车巡游！！！15:30开始，提前半小时到米奇大街占好前排位置。由米奇领衔的火车巡游一列接着一列，满载幻想和欢乐的音乐，可以说是小孩子们最激动的环节了，和迪士尼人物们近距离打招呼，全场气氛瞬间达到高潮！评论唐老鸭万圣夜反派巡游推荐指数★★★★★★★同样在米奇大道，19:00开始的「万圣节专属」反派巡游，和花车巡游类似的套路，里面有沉睡魔咒、白雪公主王后等反派人物参与。夜晚很有气氛，背景音乐超好听！脑海里一直回荡着“It’s halloween~halloween~”的旋律，还特意去网上找了，是将几首歌合成录制的，版权音乐没有下载渠道，真的特别好听。评论点亮奇梦：夜光幻影秀16篇游记中提到电话：400-180-0000地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：用令人惊叹的特效、烟火点亮夜幕，看“奇幻童话城堡”华丽变身！查看详情推荐指数★★★★★★★烟花秀可以说是所有人来迪士尼最期待的环节，一定提前一小时！！！在城堡前广场占好位置，你会发现20:30开始的烟花秀在19点左右就已经有很多观众蹲满广场，纷纷席地而坐等待演出了。√ 给大家推荐观赏的位置：在广场的小飞象和旋转木马往城堡方向再往前一点，这个距离不会因为太近被路灯遮挡，让城堡在画面里的大小刚刚好。小飞象再往城堡方向走：差不多20:00左右会有一段预热，预热表演现在也是万圣节主题氛围。接下来，就是万众瞩目的正式表演，你会看见城堡整体仿佛变成了一个立体巨型投影仪，迪士尼人物的故事在城堡上接连不断地浮现，配合着音乐和璀璨焰火，一幕幕震撼的场景让人忍不住直呼，美得让人舍不得眨眼，深怕错过了每一秒的变幻。评论全世界催你长大,迪士尼守护你的童话迪士尼乐园是一个适合所有年龄段，大小朋友和老少都能收获欢声笑语的地方，无论是家庭游，还是和朋友、情侣一起，在这里都是一趟充满惊喜、释放能量、唤起童心的趣味之旅。愿所有人都能在迪士尼的梦幻王国里沉浸甜蜜的绮梦，相信美好和纯粹的快乐。评论
苏沪杭行记，云彩飘荡在水乡的记忆
前言说说这次旅行“走，去苏杭吧”，在我们的婚礼前，我们已做出了细细的规划，去苏杭，去看南方的景致和乐趣。江南水乡，小桥流水，曾几何时，是我孩提时代的梦想和远方，像一幅染湿的水墨画，氤氲在记忆童年的课本里。拙政园，狮子林，平江路，西湖，三潭印月……一个个江南的符号，虽未涉足，却早已在此次行程的伊始，浮现在眼前。我们的婚礼在老家淄博，10月6日早，忙婚礼的我们从淄博老家踏上旅途。从10月7日到10月11日凌晨2点抵达青岛的家里，5天的旅行，时间不长，却经历了苏州，上海，杭州三城，拙政园，平江路，诚品书店，狮子林，苏州博物院，上海南京东路，外滩，迪士尼，杭州西湖，一路上边走边玩，遇见风景和美食，几分疲惫，却更多的是开心快乐。人生总是走走停停，婚礼是人生的一个节点，是对过去人生的总结升华，也是未来下半生的起点。婚礼后的第一步，我们也赶着十一和婚假的时间，开始了短暂开心的小假期评论行程DAY1: 淄博 —>苏州 （10.6）DAY2: 苏州  拙政园-平江路-诚品书店 （10.7）DAY3: 苏州 狮子林-苏州博物馆   上海-南京东路 外滩（10.8）DAY4: 上海 迪士尼乐园 （10.9）DAY5: 杭州 西湖 （10.10）评论第1天淄博-->苏州 高速路上的一天10月6日，我们从淄博到苏州的路线行程。朋友参加完我的婚礼回上海，我们也顺便搭乘他的车赶往苏州，也在江阴大桥过长江时遇到了高速的堵车，最终历时14个小时，我们到达了顺利到达了苏州。高速路上的风景单调又乏味，但是与友同行缺又有一番味道。许久未见的朋友，再次见面，感情依然未变。十几年，从十几岁的小孩子到现在快三十岁成家立业的我们，一起从听当年刺刺拉拉的磁带变成了现在车载里的流畅音乐，但是不变的是我们一起喜欢过的歌和多年的友情不变。晚上7点，夜已经深了，经历了2个小时堵车的路，抵达了江阴大桥。天色深了，看不清江面，但是第一次路过长江，还是特别的开心兴奋。评论汉庭优佳酒店(苏州观前街乐桥地铁站店)5分/1篇游记中提到¥166起预订电话：0512-87779368地址：苏州姑苏区人民路1266号简介：汉庭优佳酒店(苏州观前街乐桥地铁站店)地处市中心观前街地段，步行可至美罗商城、人民商场、大洋百货等商场，可轻松到达松鹤楼、得月楼、市立医院本部。交通便捷，地铁1号线直到园区诚品书店、金鸡湖李公堤、石路、查看详情在苏州入住的酒店选在了观前街乐桥地铁站附近的汉庭优佳，一方面靠近地铁站出行方便，另外周围也有观前街各种好吃的，可以满足我们吃货的需求，离苏州老城的大部分景点也不远。本以为是中规中矩的快捷酒店，但是入住后却发现还是比较有设计的酒店，有苏氏庭院的园林天井，也有宫灯走廊，和设计的很细致的牌子住的比较开心的一晚，房间很大，床也很软，还要周围的好吃的可以点外送随时送到。汉庭优佳的翻牌子评论第2天拙政园5分/769篇游记中提到门票¥预订门票价格：旺季：90元，淡季：70元开放时间：7:30-17:30电话：0512-962015,0512-67510286地址：苏州市姑苏区东北街178号简介：“中国四大名园”之一，世界文化遗产。查看详情10月7日是国庆节的最后一天，却也是我们在苏州的第一天，经历了6号在高速路上堵车，身体还有些疲惫，可是却已经迫不及待的早早起床开始了苏州的行程。苏州园林是既有园林之美，又富山水之胜，苏州园林几乎成了苏州的代名词，来的苏州的第一天，我们选择了从拙政园开始这次旅行第一站。作为是苏州园林是苏州园林的代表，拙政园不像故宫雍和宫一样的高大宏伟，气势恢宏，却独有南方山水的秀气精致。苏式的园林点缀在江南的小桥流水间，氤氲成一幅文人山水画的气质。曲径通幽，亭台楼榭，画廊流水，果真“一步一景”，一步有一步的趣味。拙政园，始建于明正德初年，是江南古典园林的代表作品。拙政园与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园一起被誉为中国四大名园。拙政园门票价格：淡季（10月31日－4月15日）70元，旺季（4月16日－10月30日）90元；学生票半价；70岁以上老人、现役军人凭证、残障人士在残疾日以及1.2米以下儿童免票。8:00-16:00每隔30分钟有免费讲解，每次讲解时间不少于40分钟。拙政园位于苏州城东北隅，占地78亩，全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南水乡特色。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。小桥流水，亭台楼阁，夏日可以观赏荷花，其他3个季节可以观赏到池塘的倒影，达到人与自然的合一，体现了陆龟蒙的高尚情操，不与贪官污吏同流合污，那边有些石头也是极其珍贵的，是太湖石，经过长期的冲刷形成，有美好的寓意。拙政园的三大特点是：因地制宜，以水见长。疏朗典雅，天然野趣。庭院错落，曲折变化。一步一景，让人迷失在院子里，似乎走完这一路，转弯处便会出现新的景色。于是一直走，不舍得停下来。 苏州拙政园是江南园林的代表，也是苏州园林中面积最大的古典山水园林。拙政园的布局疏密自然，其特点是以水为主，水面广阔，景色平淡天真、疏朗自然。屏风和画廊，是苏州园林的特色，在镜头下成了我们天然的画框，美女与美景辉映，更有一番的趣味拙政园以水见长 早期拙政园，林木葱郁，水色迷茫，景色自然。园林中的建筑十分稀疏，仅“堂一、楼一、为亭六”而已，建筑数量很少，大大低于今日园林中的建筑密度。 竹篱、茅亭、草堂与自然山水溶为一体，简朴素雅，一派自然风光。拙政园中部现有山水景观部分，约占据园林面积的五分之三。 池中有两座岛屿，山顶池畔仅点缀几座亭榭小筑，景区显得疏朗、雅致、天然。这种布局虽然在明代尚未形成，但它具有明代拙政园的风范。拙政园最有名的就应该是那里的一塘荷花，那里夏天赏荷花绝对是亮点内容。查看全部评论平江路历史街区640篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0512-69163907,0512-66090240,0512-67200129地址：苏州市平江区平江路简介：漫步保存完整的古街区，看小桥流水古宅，逛文艺小店，吃美食。查看详情平江路离拙政园不远，从拙政园出门向南，走不远就到了平江路。平江路很文艺，文艺的建筑，文字的水乡，诱人文艺的小吃，乌篷船，还有穿着汉服民国服的游客。查看全部评论猫的天空之城概念书店（平江路店）72篇游记中提到开放时间：10:00-23:00电话：0512-67557912地址：苏州市姑苏区平江路25号（明堂青年旅舍南）查看详情评论诚品书店118篇游记中提到门票¥预订开放时间：10:00-22:00电话：0512-62986008地址：苏州市吴中区工业园区月廊街8号2-3F简介：诚品书店是集文具、餐饮娱乐于一体的综合大楼。查看详情评论第3天狮子林436篇游记中提到门票¥预订门票价格：旺季40元，淡季30元开放时间：7:30-17:00电话：0512-67773263地址：苏州市姑苏区园林路23号简介：苏州四大名园之一，以假山闻名，数石狮子、钻石头迷宫乐趣无穷。查看详情狮子林是苏州四园中最小的一个，小不妨碍它的静雅，苏州园林的所有特点在这里无疑是一个浓缩版的精华，不同石头的造型创意让人叹为观止，如迷宫似的假山和变化繁复却做工精巧的花墙漏窗，很多叠石假山神似神态各异的狮子。再加上长廊环绕，更是曲径通幽。清代乾隆皇帝还下令在北京圆明园、承德避暑山庄内仿建了两座狮子林。拙政园由三个园子组成，精华在西，建筑精美，中间园子假山假水真建筑，东园空旷。狮子林以山石造型天然神趣，洞壑盘旋巧夺天工而著称于世。堆山叠石向来是我国造园艺术的传统手法。园，不分南北、大小，几乎是凡有园，必有山石。狮子林中的山石不但神形兼备，而且具有传情的作用，可谓“片山有致，寸石生情”。它将传统的掇山叠石手法运用的得心应手。园中虽峰岩嶙峋，沟壑纵横，但却蹊径脉络分明，不仅深得山林野趣，且无有凌乱、局促之感。如指柏轩前庭园，面积稍大，且较开敞，造园家即以山石为核心，层岩叠翠，洞壑盘洄。与西侧荷花池相对比，山林气氛极为浓郁。狮子林中以山石形成的洞壑也极具特色，不仅从平面上看极尽迂回曲折之能事，而且从高程上看还力求回环错落。如指柏轩前院及中部假山的处理：这里规模大，占地广，自指柏轩前一直连绵至荷花池以南。沟涧洞壑纵横交错，置身其中让人犹如时而登临于峰峦之颠，时而沉落于幽谷之底。自下往上看层峦叠嶂，自上往下看沟谷盘旋，使人如入深山峻岭，又如进入迷宫，为传统园林中堆山造石较为曲折复杂的一处。子林为苏州四大名园之一，至今已有650多年的历史 。 狮子林的古建筑大都保留了元代风格，为元代园林代表作。 狮子林虽缀山不高，但洞壑盘旋，嵌空奇绝；虽凿池不深，但回环曲折，层次深奥，飞瀑流泉隐没于花木扶疏之中，古树名木令人叫绝，厅堂楼阁更是精巧细致 。 狮子林以假山著称，山占地面积约0.15公顷。可以说，狮子林假山是中国园林大规模假山的仅存者，具有重要的历史价值和艺术价值。最大的传说应该是当年乾隆皇帝在假山之中绕了一天都没走出去。不信，要不你走走看。评论苏州博物馆529篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：9:00-17:00电话：0512-67575666地址：苏州市东北街204号简介：由贝聿铭设计的新馆清新雅致，欣赏镇馆之宝越窑秘色瓷莲花碗。查看详情评论同德兴苏州苏州 同德兴面馆，十分有特色的面馆，装修古旧的百年老店，有比较地道的面，还有醉蟹，焖肉，荷塘小炒（莲子炒藕片），价格有些贵，不过值得一吃评论苏州站电话：0512-67021752查看详情评论上海站-南广场门票¥预订地址：上海市静安区秣陵路303号评论小杨生煎(南京东路食品一店)10篇游记中提到地址：南京东路720号第一食品商店3楼电话：021-63222777查看详情评论南京东路评论外滩1147篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路（临黄浦江）简介：身倚浦西漫步十里洋场，隔江对望浦东繁华陆家嘴。查看详情评论第4天上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情迪士尼是上海人气最高的景点吧，早有耳闻人会很多，很多项目需要拍队，所以，苏沪杭之行的第三天，我们起了个大清早，去赶地铁来迪士尼，8点半一早我们就一路狂奔赶到迪士尼门口，充满开心与快乐的地方。潜意识里总感觉游乐园是属于孩子的地方，直到门口，才发现排队的不仅有带娃的，学生，情侣，还有很多老人，毕竟耄耋之年，童心可未泯。排队到9点，迪士尼开门了，像看的其他攻略里一样，还是会有翻包检查的，但是水果，未拆封的食物，水已经可以被允许带入到景区了?（泡面还不可以）。迪士尼乐园的景区很大，项目众多虽然排队的人很多，但是一进景区，也迅速被分流了，大家都奔着自己喜欢的项目去了。在迪士尼正门口的留影，花坛的被拼成米奇的样式评论迪士尼快速通行证上海迪士尼景区有专门的一个手机app，进景区前一定要提前下载下来绑定手机注册，在app上有景区的详细地图，表演节目的时间，以及各个项目的排队时间。进去园区后，会发一张迪士尼的门票，通过门票后的条形码绑定迪士尼的app，然后会给迪士尼景区的快速通行证，快速通行证每隔一个半小时可以抢一次，每次可以抢一个最喜欢去的游乐项目，有快速通行证就可以避免排队直达喜欢的景点。像飞跃地平线，雷鸣山漂流等热门项目，就可以用快速通行证评论爱丽丝梦游仙境迷宫35篇游记中提到门票¥预订门票价格：399元开放时间：8:30-20:30电话：400-180-0000地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：无需排长队。选择一条道路进入梦幻仙境，参加爱丽丝和她的朋友们的茶会吧！查看详情评论奇幻童话城堡22篇游记中提到门票¥预订电话：021-20998001,400-180-0000,021-31580000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园梦幻世界主题园区内简介：全球迪士尼乐园中最高最大的城堡，并首次汇聚迪士尼童话故事中每一位公主。查看详情每个孩子的心中都有一个白雪公主和王子的童话故事，而王子和公主的童话故事里都有一个梦幻的城堡，迪士尼的梦幻城堡，就是一个这样精致典雅的地方，在蓝色的天空下有一种梦幻的感觉，像极了梦境，又真实的在眼前和芳芳，在城堡前拍照，留下开心的笑容迪士尼城堡的大门，有种欧式城堡的神秘感城堡里的座椅梦幻城堡的大门评论小飞侠天空奇遇43篇游记中提到门票¥预订门票价格：399元开放时间：8:30-20:30电话：400-180-0000,021-31580000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园梦幻世界主题园区内简介：可领取快速通行证。和小飞侠、奇妙仙子一起遨游天际。查看详情评论明日世界68篇游记中提到门票¥预订门票价格：399元开放时间：9:00-21:00电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：充满未来感的园区，体验乐园内最急速惊险的过山车。查看详情评论迪士尼·皮克斯玩具总动员1篇游记中提到门票¥预订电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区上海迪士尼乐园度假区内查看详情评论小熊维尼历险记42篇游记中提到门票¥预订门票价格：399元开放时间：8:30-20:30电话：400-180-0000,021-20998001地址：浦东新区迪士尼乐园梦幻花园主题园区内简介：可领取快速通行证。进入百亩森林，邂逅可爱的小熊维尼和他的朋友们。查看详情评论宝藏湾56篇游记中提到门票¥预订门票价格：499元开放时间：08:00-22:00电话：400-180-0000,021-31580000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园内简介：全球迪士尼乐园首个以海盗为主题的园区，和杰克船长一起冒险吧！查看详情评论探险岛50篇游记中提到门票¥预订门票价格：499元开放时间：9:00-21:00电话：021-20998001,400-180-0000地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：飞跃地平线，穿越雷鸣山，探秘远古部落。查看详情探险岛在园区的东南角，有飞跃地平线，雷鸣山漂流，古迹探索训练，人猿泰山表演等项目。因为旅程时间的缘故只体验了飞跃地平线与古迹探索训练两个。飞跃地平线在平日里是排队最多的项目，也是快速通行证锁定最多的项目。在飞跃地平线的介绍里说恐高的慎入，不过从体验上来看，飞跃地平线并没有太多的恐高感，实际上是在2米高的空中看巨幕的4D电影，体验震撼，贴着地平线，依次体验非洲金字塔，新天鹅堡，长城，上海等地的美景。高清的巨幕上的非洲大草原上大象的鼻尖和草原上的尘土可见，依稀乐闻到青草的香味。古迹探索营是另一个有特色的体验项目，绳索训练是非常好玩的项目，可以身挂长绳沿着长廊独木登山涉水，会从山中间的瀑布间穿过，难度不高，还可以在山上俯瞰山下的风景。评论第5天新白鹿餐厅(西湖银泰店)53篇游记中提到类型：必尝杭帮菜地址：延安路98号银泰百货2楼(近吴山广场)电话：0571-87002266简介：精巧内饰彰显品味，还原杭帮本土风味。查看详情评论西湖1540篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0571-87977767,0571-87179617地址：杭州市西湖风景名胜区简介：杭州最美风光带，漫步苏堤、白堤，或坐手划船游湖。查看详情评论三潭印月293篇游记中提到门票¥预订门票价格：55元开放时间：8:00-17:00电话：0571-87977767地址：杭州市西湖区西湖三潭印月简介：一元纸币背面图案的原型，可登岛游览，用全新的视角看西湖。查看详情评论平湖秋月159篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0571-87977767地址：杭州市西湖区孤山后山路1号简介：西湖赏月胜地，每年三月樱花怒放，一片绚烂。查看详情评论白堤256篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0571-87977767地址：杭州市西湖区孤山后山路1号简介：西湖最适合漫步的长堤，春天有“一株杨柳一株桃”的烂漫景色。查看详情评论断桥残雪314篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0571-87977767地址：杭州市西湖区北山街简介：漫步桥上，回味《白蛇传》中许仙和白娘子断桥相会的桥段。查看详情评论杭州银泰城评论流亭国际机场评论
上海,上海迪士尼度假区4日游
前言说说这次旅行评论第1天评论第2天上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论评论可怜海盗彼得门票¥预订地址：上海市-浦东新区-申迪西路753号迪士尼乐园内查看详情评论第3天评论外滩1147篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路（临黄浦江）简介：身倚浦西漫步十里洋场，隔江对望浦东繁华陆家嘴。查看详情评论上海城隍庙571篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：城隍庙：08:30-16:30；步行街：全天开放电话：021-63284494,021-59531949地址：上海市黄浦区方浜中路249号简介：位于市中心的著名道观，是历史悠久的祈福胜地。查看详情评论评论第4天评论豫园486篇游记中提到门票¥预订门票价格：40元开放时间：8:45～16:45电话：021-63282465,021-63260830地址：上海市黄浦区福佑路168号简介：市区留存完好的江南古典园林，亭台楼阁雕梁画栋。查看详情评论东方明珠580篇游记中提到门票¥预订门票价格：160元开放时间：8:00-22:00电话：021-58791888地址：上海市浦东新区陆家嘴世纪大道1号简介：在259米高的全透明观光廊上，360度欣赏申城夜景。查看详情评论
假日8日游
前言外滩1147篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路（临黄浦江）简介：身倚浦西漫步十里洋场，隔江对望浦东繁华陆家嘴。查看详情评论行前准备出门旅游，必带一个大床单，既能铺又能盖，主要是卫生。一次性内裤、旅行装的洗护和护肤品。其他的东西想必和大家差不多，但我还有个必带品，别笑啊，就是热水袋。我是东北人，有风湿，受不了热带的湿寒天气。所以无论去南方还是赤道，我都背着热水袋。评论评论说说这次旅行和闺蜜的自由行，参考了很多攻略，看得我头疼。因此也有了写点攻略的想法，希望能方便大家。评论上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论TogetherFun烧烤露营公园1分门票¥预订电话：13671997157地址：上海市-浦东新区-南汇新城镇环湖南二路春花秋色北门查看详情评论第1天 出发 哈尔滨--上海浦东机场T1上海城隍庙571篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：城隍庙：08:30-16:30；步行街：全天开放电话：021-63284494,021-59531949地址：上海市黄浦区方浜中路249号简介：位于市中心的著名道观，是历史悠久的祈福胜地。查看详情评论东方明珠580篇游记中提到门票¥预订门票价格：160元开放时间：8:00-22:00电话：021-58791888地址：上海市浦东新区陆家嘴世纪大道1号简介：在259米高的全透明观光廊上，360度欣赏申城夜景。查看详情评论
上海、杭州、南京9日游
第1天大连-南京(MU2787)【票价】590【出发时间】8:40【到达时间】10:25【其他】评论禄口国际机场122篇游记中提到地址：南京市江宁区禄口镇空港路查看详情评论如家酒店·neo(南京火车站小市地铁站店)¥180起预订电话：025-85506108地址：南京鼓楼区中央门东门街48号(地铁3号线小市站1号口)简介：如家酒店·neo(南京火车站小市地铁站店)地处南京中央门商圈，地铁3号线（小市站）1号口约15米，毗邻南京国际展览中心，依傍景色秀丽的玄武湖。 酒店设有停车场、24小时热水淋浴、空调、电视、电话、商务休闲区、全面查看详情从机场到酒店最快速度80分钟。10:25准点下飞机，到达酒店也得12:00，放下行李出发去纪念馆路程40分钟。评论侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：8:30-16:30电话：86-018013959265地址：南京市建邺区水西门大街418号（近云锦路）简介：<p class="inset-p">侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆位于原日军大屠杀遗址之一的万人坑，是一处以史料文物、建筑、雕塑、影视等综合手法，全面展示“南京大屠杀”惨案的专史陈列馆。
&l【价格】【地址】【电话】【其他】13:00-14:00参观注意下午四点就闭馆了，注意手机静音衣着素净评论雨花台140篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：8:00-17:00电话：025-68783067,025-52411523-810地址：南京市雨花台区雨花路215号简介：曾是十万革命烈士殉难处，在此缅怀先烈，参观雨花石博物馆。查看详情15：:0-16:00参观评论瞻园183篇游记中提到门票¥预订门票价格：白天30元/位（不含讲解）、40元/位（含讲解），70元/位（晚上）开放时间：8:00-20:30电话：025-52201849,025-86623024,025-52238687地址：南京市秦淮区瞻园路128号简介：南京现存最古老的园林，赏镇宅之宝虎字石碑，看太平天国文物。查看详情中国科举博物馆(江南贡院)：全年 09:00-21:00。 秦淮河画舫：全年 09:00-22:00；日场：09：00-18:30（20人一船，人满发船，游客不满20人，则半小时一班）；夜场： 18:31-22:00（游船每20分钟一班，一人一票，请合理安排游玩时间，请勿迟到）。 中华门瓮城：全年 08:00-20:30。 夫子庙大成殿：全年 09:00-21:15；网络最晚换票时间：20:30，现场门票停止销售：21:00。。 瞻园：8:00-17:30（日场），17点00后停止验网络票；17:30-20:30（夜场）。春节期间除夕当天不开放。 李香君故居：全年 09:00-22:00。 大报恩寺遗址公园：全年 09:00-17:30；16:30停止售检票，2019年每月的最后一周的周三闭馆。 丹罗蜡像艺术馆：全年 10:00-22:30；最晚入园时间:21:45。 王导谢安纪念馆：全年 09:00-21:00。 秦大士故居：全年 09:30-17:00。评论夫子庙744篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费进入开放时间：全年， 全天开放。电话：025-52209788,025-52855667地址：南京市秦淮区秦淮河风景区简介：秦淮河风光带的标志性建筑，赏巨幅孔子画像、《孔子圣迹图》。查看详情评论中国科举博物馆(江南贡院)143篇游记中提到门票¥预订门票价格：全票50元/位，半票25元/位（学生、60-70岁）开放时间：周一至周四9:00-21:00；周五至周日：9:00-21:30电话：025-52236971地址：南京市秦淮区夫子庙金陵路1号简介：中国古代规模最大的科举考场，也是南方地区开科取士之地。查看详情评论乌衣巷150篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：全天电话：025-52209788地址：南京市秦淮区贡院街152号南京夫子庙内简介：中国最著名巷之一，刘禹锡著名诗词“朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜”说的正是这里。查看详情评论老门东历史街区252篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：全天电话：025-58776868地址：南京市秦淮区夫子庙街道剪子巷63-2号简介：体现南京老城南民居街巷、市井传统风貌的历史街区。查看详情16:30到达开始逛这个周围的景点评论秦淮河525篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：全天电话：025-66022326地址：南京市秦淮区简介：在游船舫中，听两岸乐声，赏沿岸美景，醉在那繁华盛世里。查看详情评论新街口9篇游记中提到门票¥预订地址：南京市秦淮区查看详情评论如家酒店·neo(南京火车站小市地铁站店)¥180起预订电话：025-85506108地址：南京鼓楼区中央门东门街48号(地铁3号线小市站1号口)简介：如家酒店·neo(南京火车站小市地铁站店)地处南京中央门商圈，地铁3号线（小市站）1号口约15米，毗邻南京国际展览中心，依傍景色秀丽的玄武湖。 酒店设有停车场、24小时热水淋浴、空调、电视、电话、商务休闲区、全面查看详情评论第2天如家酒店·neo(南京火车站小市地铁站店)¥180起预订电话：025-85506108地址：南京鼓楼区中央门东门街48号(地铁3号线小市站1号口)简介：如家酒店·neo(南京火车站小市地铁站店)地处南京中央门商圈，地铁3号线（小市站）1号口约15米，毗邻南京国际展览中心，依傍景色秀丽的玄武湖。 酒店设有停车场、24小时热水淋浴、空调、电视、电话、商务休闲区、全面查看详情注意南京穿衣服尽量素净些，毕竟中山陵  南京大屠杀纪念馆等地方是严肃的评论钟山风景名胜区159篇游记中提到门票¥预订门票价格：无需门票。大景区无需门票，内部各景点单独收费。开放时间：全天开放，内部景点开放时间不一电话：4009288312地址：南京市玄武区石象路7号简介：汇聚中山陵、明孝陵等南京必游景点，山道旁树木遮天，漫步其中感受不一样的南京。查看详情【行程】 美龄宫→十朝历史文化展览馆→明孝陵→中山陵→灵谷寺 早上8点到景区，从灵谷寺出来是中午1点。 【门票】 整个钟山风景区套票100元，没有学生票，不能使用导游证。 联票包括美龄宫，明孝陵，灵谷寺和音乐台，票是一次性的，每过一个地方就会打孔。单个景点买票会很贵，不划算，建议来游览的小伙伴都买套票吧~ 【交通】 钟山风景区内景点比较分散，但是从外部来到景区，一般都是要到中山陵停车场这边下车，再开始游览的。在市区内有公交直达停车场（游2路），下车后不远就是售票处，很是方便。 【1月看点】 冬季赏梅好去处！各个地方都开满了嫩黄的腊梅，香风阵阵，香气怡人，即使专门来赏梅也不错。 【美龄宫】 购票之后，沿售票厅左侧车道一路行走，很快便能到达美龄宫。 美龄宫的开放时间是，早上8点。勤奋的我是当天第一位游客。美龄宫的形状在空中俯瞰就像是一串镶有绿宝石挂坠的珍珠项链，从外表看，雕梁画栋，富丽堂皇。内里完全开放，可参观从地下一层到地面三层的所有房间。美龄宫前有腊梅几株，风吹来，落花如雨。美龄宫内完整的保留了当时的别墅风貌，每个房间都有文字解说，负一层还有宋美龄的书画作品展出。 说实话，作为一名90后，我对中国的近代史兴趣并不高，却也听过宋美龄和蒋介石的爱情故事。有句话是这样说的：人生最为遗憾的是，江湖还在，可是侠客却退隐归山，懂的陪伴，却没有了执手相望的伊人。蒋宋二人，在不是最美好的年华相遇，却执手相伴了一生。这种感情，着实让人羡慕。【明孝陵】 美龄宫出来，继续前行，就是明孝陵景区。 景区外有十朝博物馆，我到的时候是8点36分，博物馆9点才开门，在冷风中等了好久。博物馆中展品不多，但对南京的历史进行了高度概括，值得一看，小伙伴们可以在美龄宫参观到55分左右再来。 博物馆出来，很快就进入明孝陵景区。走一小段林道，便踏入孝陵的神道。景区神道绵长，冬季，干枯的树枝伫立在神道两旁，更添一股萧瑟气息。 与秦汉沿袭下来帝王陵寝的神道有所不同，孝陵的神道并非与寝陵的中轴线连成一线，而是顺应地形山势，曲折回转，别具特色。 神道两旁石像翁仲相对而立，气息庄严肃穆。顺着神道进入孝陵，本以为能参观一番帝王陵寝，却失望的发现，这只是一个气势恢宏的躯壳，有庄严神道，有气派的建筑，却无法看到奢华的陪葬品。（不知道多少人跟我一样以为所有的陵都像博物馆一样，估计不多，是我太天真了。。）所幸陵前有一大片梅林，梅香扑鼻，满眼鹅黄，即便是来赏梅，也是值得的。孝陵的最里面，石壁斑驳，拍几张纪念照还是可以的。 沿路返回陵寝正门，在左侧有林间小道，直至中山陵而去。【中山陵】 小道出来，没走多远就能看到中山陵的山门。在陵下向上仰望，我的心里凉飕飕的，为了不留遗憾，继续小跑，上了这392级台阶。台阶之上是国父的纪念碑。对的，纪念碑，当你排着长长队伍进到屋里时，你会发现，屋内只有纪念碑可供参观。所以建议，不是对国父有着特殊感情的，畏高的体力不佳的，还是在大门拍照好好休息吧。当然我这种热爱暴走的女汉子是肯定会不留遗憾爬完的！【灵谷寺】 最后一个景点，是灵谷寺景区，由于爬完孝陵体力略有不支啊，就在孝陵门口搭了10块钱的小火车前往灵谷寺。来到灵谷寺才发现被这名字欺骗了，它的精髓竟然不是寺院，而是纪念国民党军队的地方，包括无梁殿和灵谷塔。灵谷塔是砖木结构的塔，对游客开放至最高层。 塔内楼梯是这种旋转楼梯，一路螺旋上九重。 当年我一口气登上九重宝塔，终于验证了一件事件——旋转楼梯走多了，真的会头晕。。。不过塔顶能看到整个紫金山的后山，视野开阔，风景很不错，建议有时间可以上去看看。评论中山陵景区673篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：08：30～17：00开放（周一关闭祭堂和墓室）电话：4009288312地址：南京市玄武区石象路7号简介：沿着长长的石阶墓道爬上中山陵顶，瞻仰一代伟人的雕像。查看详情评论美龄宫172篇游记中提到门票¥预订门票价格：普通票:30人民币开放时间：全年7:30——18:00（17：30停止售票）电话：4009288312地址：南京市玄武区石象路7号简介：覆盖琉璃瓦的精美建筑，富丽堂皇，欣赏内部豪华陈设。查看详情评论南京博物院272篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：9:00-17:00电话：025-84807923地址：南京市玄武区中山东路321号简介：欣赏镇院之宝明鎏金藏式佛塔，来一场穿越之旅。查看详情评论六朝博物馆40篇游记中提到门票¥预订门票价格：成人票:30人民币 (1月1日-12月31日 周一-周日)开放时间：09:00-18:00电话：025-52326032地址：南京市玄武区长江路302号简介：展示六朝文物最全面的遗址博物馆，也是反映六朝文化最系统的专题博物馆。查看详情评论南京图书馆28篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：9:00-21:00电话：025-84356000地址：南京市玄武区中山东路189号简介：亚洲第四大图书馆，不单藏书量巨大，环境也十分幽静。查看详情评论南京总统府466篇游记中提到门票¥预订门票价格：40元开放时间：8:30-18:00电话：025-84578888,025-84578700地址：南京市玄武区长江路292号简介：建筑中西合璧，漫步煦园寻找伟人的足迹。查看详情评论南京1912街132篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费进入开放时间：全天开放(1月1日-12月31日 周一-周日)电话：025-84517710地址：南京市玄武区长江后街8号简介：具有典型文化意义的时尚休闲街区，也是南京夜生活的聚集地。查看详情评论南京大学181篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：全天开放，夜间进出有时需要查看学生证电话：025-89683186,025-83593186地址：南京市鼓楼区汉口路22号简介：爬满绿藤的北大楼是一大标志，校园中的古建筑值得细细品味。查看详情评论鸡鸣寺296篇游记中提到门票¥预订门票价格：10元开放时间：7:00-17:00电话：025-83361123,025-57715595地址：南京市玄武区鸡鸣寺路1号简介：南京古老的佛寺之一，春季赏樱，夏季登佛塔眺望玄武湖的荷花。查看详情评论玄武门24篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：全天开放；进入玄武湖公园开放时间07：00-21：00电话：025-83614286,(025)83614286地址：南京市玄武区玄武巷1号玄武湖公园查看详情评论如家酒店·neo(南京火车站小市地铁站店)¥180起预订电话：025-85506108地址：南京鼓楼区中央门东门街48号(地铁3号线小市站1号口)简介：如家酒店·neo(南京火车站小市地铁站店)地处南京中央门商圈，地铁3号线（小市站）1号口约15米，毗邻南京国际展览中心，依傍景色秀丽的玄武湖。 酒店设有停车场、24小时热水淋浴、空调、电视、电话、商务休闲区、全面查看详情评论南京站203篇游记中提到地址：龙蟠路111号查看详情评论第3天上海南站75篇游记中提到地址：沪闵路9001号查看详情评论格林联盟酒店（上海浦东新区迪士尼乐园北门店）【价格】165【地址】浦东新区川周公路6180号【电话】【其他】评论上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情【价格】【地址】迪士尼入口【电话】【其他】评论格林联盟酒店（上海浦东新区迪士尼乐园北）评论第4天格林联盟酒店（上海浦东新区迪士尼乐园北门店）【价格】【地址】浦东新区川周公路6180号【电话】【其他】评论上海春申江宾馆1篇游记中提到¥188起预订电话：021-63515710地址：上海黄浦区浙江中路386号简介：上海春申江宾馆位于上海南京路步行街最繁华的钻石地段，地处南京路步行街，交通便捷，距离地铁南京东路站和人民广场站约数分钟的步行路程。酒店是一家两星级的涉外酒店，由二幢楼组成，分为东西两区，拥有各种房型满查看详情从迪士尼到市区酒店需要一个小时路程一定记得早点到把款付了，而且进门时候一个人进去存行李即可。这一天的衣服提前在迪士尼就换好，晚上才会会到住宿。评论外滩1147篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路（临黄浦江）简介：身倚浦西漫步十里洋场，隔江对望浦东繁华陆家嘴。查看详情评论豫园486篇游记中提到门票¥预订门票价格：40元开放时间：8:45～16:45电话：021-63282465,021-63260830地址：上海市黄浦区福佑路168号简介：市区留存完好的江南古典园林，亭台楼阁雕梁画栋。查看详情计划一小时游览，需要门票8:45开放园内旅游线路推荐大门→题词石→三穗堂→仰山堂→铁狮子→渐入佳境→萃秀堂→鱼乐榭→复廊→万花楼→藏宝楼→学圃→点春堂→打唱台→听鹂亭→和煦堂→老君殿→会景楼→九狮轩→流觞亭→三曲桥→玉华堂→玉玲珑→听涛阁→涵碧楼→内园→静观→九龙池→可以观→别有天→亦舫→耸翠亭→观涛楼→曲苑→古戏台→西出口评论上海城隍庙571篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：城隍庙：08:30-16:30；步行街：全天开放电话：021-63284494,021-59531949地址：上海市黄浦区方浜中路249号简介：位于市中心的著名道观，是历史悠久的祈福胜地。查看详情【价格】【地址】【电话】【其他】东西很贵，一定吃完早饭再开始进去逛，计划45分钟评论田子坊579篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-54657531地址：上海市黄浦区泰康路210弄简介：穿梭在上海小弄堂里，逛逛复古小店和文人工作室。查看详情【价格】【地址】【电话】【其他】计划11点到评论徐家汇天主教堂95篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：周一-周六上午9:00-11:00，下午13:00-16:00，周日14:00-16:00电话：021-64382595,021-64690930地址：徐汇区蒲西路158号简介：上海最大的天主教堂，欣赏中世纪哥特式建筑和内部精美的装饰。查看详情评论泰晤士小镇26篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天开放电话：021-67734074,021-37786665,021-37721222地址：上海市松江区三新北路900弄230号简介：教堂、城堡、桥廊，充斥着英伦风情，婚纱写真取景胜地。查看详情评论静安寺110篇游记中提到门票¥预订门票价格：50元开放时间：7:30-17:00电话：021-62566366地址：上海市静安区南京西路1686号简介：东部地区少见的融入藏式建筑风格的寺庙，闹市中的有名古刹。查看详情评论思南路75篇游记中提到门票¥预订地址：黄浦区简介：漫步思南路，细赏风格迥异的花园洋房，感受老上海的悠悠历史。查看详情评论新天地6篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-63112288地址：上海市黄浦区马当路119号简介：上海新地标之一，夜晚穿梭于各个露天酒吧，体验夜上海生活。查看详情评论上海博物馆159篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放开放时间：9:00-17:00（16:00后停止入场）电话：021-63723500地址：黄浦区人民大道201号简介：观赏西周大克鼎、唐朝《高逸图》，还有众多青铜陶瓷和书画。查看详情评论上海城市规划展示馆13篇游记中提到门票¥预订门票价格：30元开放时间：9:00-17:00电话：021-63184477,021-37720099地址：上海市黄浦区人民大道100号简介：观市区全景模型，赏360度环幕动画，让你迅速了解上海的建设历程与未来规划。查看详情评论老上海1930风情街3篇游记中提到门票¥预订电话：021-63725116地址：上海市黄浦区人民大道100号城市规划展示馆B1楼（近西藏中路）查看详情评论上海杜莎夫人蜡像馆160篇游记中提到门票¥预订门票价格：170元开放时间：10:00-21:00电话：4000-988966地址：上海市黄浦区南京西路2-68号新世界商厦10楼简介：与姚明、汤姆·克鲁兹等众多世界名人的逼真蜡像合影，更有杨洋、陈伟霆等明星的最新蜡像登场。查看详情评论多伦路文化名人街94篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-56668801地址：上海市虹口区多伦路（东江湾路至四川北路）简介：参观鲁迅、茅盾、郭沫若等名人故居，在复古的洋楼老街散步拍照。查看详情评论复旦大学82篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-65642222地址：杨浦区邯郸路220号简介：访百年名校复旦大学，仰望光华楼，感受沪上知名学府的人文情怀。查看详情评论上海外滩美术馆4篇游记中提到门票¥预订门票价格：15开放时间：周四 — 周六 10：00- 21：00（20:30 停止售票）周二、周三、周日 10：00- 18：00（17:30 停止售票）周一 休馆电话：021-33109985,021-63213352地址：上海市黄浦区虎丘路20号简介：欣赏各种现代艺术作品，在楼顶露台享受咖啡与美景。查看详情评论外滩1147篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路（临黄浦江）简介：身倚浦西漫步十里洋场，隔江对望浦东繁华陆家嘴。查看详情评论南京路步行街646篇游记中提到开放时间：全天地址：上海市黄浦区南京东路，西起西藏中路，东至河南中路简介：穿越回百年前的十里洋场，逛一逛老牌百货商场和老字号商店。查看详情评论上海春申江宾馆1篇游记中提到¥188起预订电话：021-63515710地址：上海黄浦区浙江中路386号简介：上海春申江宾馆位于上海南京路步行街最繁华的钻石地段，地处南京路步行街，交通便捷，距离地铁南京东路站和人民广场站约数分钟的步行路程。酒店是一家两星级的涉外酒店，由二幢楼组成，分为东西两区，拥有各种房型满查看详情评论第5天上海春申江宾馆1篇游记中提到¥188起预订电话：021-63515710地址：上海黄浦区浙江中路386号简介：上海春申江宾馆位于上海南京路步行街最繁华的钻石地段，地处南京路步行街，交通便捷，距离地铁南京东路站和人民广场站约数分钟的步行路程。酒店是一家两星级的涉外酒店，由二幢楼组成，分为东西两区，拥有各种房型满查看详情评论世博会博物馆10篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费电话：021-23132818地址：上海市黄浦区蒙自路818号（近龙华东路）查看详情评论上海世博园20篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：13764742524地址：浦东新区周家渡路简介：参观后世博时代的世博园区，中华艺术宫看动态“清明上河图”，梅赛德斯奔驰文化中心看大型演唱会。查看详情评论世博公园门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-63336207地址：上海市浦东新区世博大道(近周家渡路)简介：<p class="inset-p">    上海世博公园处于城市中心区，黄浦江南岸，担负着与老城厢、外滩和陆家嘴一起，实现上海城市跨越浦江、塑造体现上海各个发展时期城市意象的功能。世博公园应以上海市公园评论中华艺术宫113篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：10:00-18:00电话：400-9219021,021-202020104009219021地址：上南路205号(近国展路)简介：原上海世博会中国国家馆，观赏镇馆之宝——多媒体版《清明上河图》。查看详情评论1192弄老上海风情街1篇游记中提到门票¥预订电话：021-58202558地址：上海市浦东新区世纪大道1192号世纪汇广场LG2查看详情评论上海环球金融中心114篇游记中提到门票¥预订门票价格：150元开放时间：8:00-23:00 （22:00 停止售票）电话：4001-100555,021-38672008地址：上海市浦东新区陆家嘴世纪大道100号简介：登474米高的透明观光厅，平视东方明珠的尖顶、俯瞰全上海。查看详情评论上海中心大厦上海之巅观光厅1篇游记中提到门票¥预订电话：021-20656999地址：上海市浦东新区银城中路501号（近东泰路）简介：上海最高的观光厅，360度全视角欣赏上海魅力全景，实乃上海之巅。查看详情评论金茂大厦88层观光厅1篇游记中提到门票¥预订门票价格：成人120人民币/学生90人民币/70岁以上老人100人民币 (1月1日-12月31日 周一-周日) 半票:0.9-1.3米儿童开放时间：8:30-21:30电话：021-50475101,021-50475001地址：上海市浦东新区世纪大道88号金茂大厦88层简介：上海著名观景平台，能在高空俯瞰繁华的魔都。查看详情评论263米主观光层门票¥预订门票价格：160元开放时间：8:00-22:00电话：021-58791888地址：上海市浦东新区世纪大道1号简介：这一刻，站在这样的高度俯视上海，将是您一生的骄傲!查看详情评论东方明珠259米全透明悬空观光廊门票¥预订门票价格：160元开放时间：8:00-22:00电话：021-58791888地址：上海市浦东新区世纪大道1号东方明珠内简介：全球唯一的360度全透明观光廊，以空中漫步的独特方式欣赏申城全景。查看详情评论上海环球金融中心观光天阁门票¥预订门票价格：160元开放时间：8:00-22:00电话：4001-100-555地址：上海市浦东新区世纪大道100号100F简介：踏上100层的观光厅，将陆家嘴摩天大楼及浦江两岸美景尽收眼底。查看详情评论上海春申江宾馆1篇游记中提到¥188起预订电话：021-63515710地址：上海黄浦区浙江中路386号简介：上海春申江宾馆位于上海南京路步行街最繁华的钻石地段，地处南京路步行街，交通便捷，距离地铁南京东路站和人民广场站约数分钟的步行路程。酒店是一家两星级的涉外酒店，由二幢楼组成，分为东西两区，拥有各种房型满查看详情评论第6天第7天杭州东站296篇游记中提到地址：天城路1号杭州东站F2层查看详情评论花港观鱼224篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0571-87977767,0571-87963033地址：杭州市西湖区西山路5-1号简介：在红鱼池边买包饲料，喂喂池中又红又大的鲤鱼吧！查看详情评论雷峰塔579篇游记中提到门票¥预订门票价格：40元电话：0571-87982111地址：杭州市西湖区南山路15号简介：回味白娘子传说，在塔顶俯瞰西湖和净慈寺，看绝美西湖夜景。查看详情评论南宋御街301篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：杭州市上城区中山中路193号西湖大道与惠民路中间简介：逛古朴的商业街，寻找南宋时期古御街的痕迹。查看详情评论三潭印月293篇游记中提到门票¥预订门票价格：55元开放时间：8:00-17:00电话：0571-87977767地址：杭州市西湖区西湖三潭印月简介：一元纸币背面图案的原型，可登岛游览，用全新的视角看西湖。查看详情评论西湖1540篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0571-87977767,0571-87179617地址：杭州市西湖风景名胜区简介：杭州最美风光带，漫步苏堤、白堤，或坐手划船游湖。查看详情评论曲院风荷175篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0571-87977767地址：杭州市西湖区北山街89号简介：杭州最著名的赏荷地，夏日荷花绽放非常漂亮，“西湖十景”之一。查看详情评论白堤256篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0571-87977767地址：杭州市西湖区孤山后山路1号简介：西湖最适合漫步的长堤，春天有“一株杨柳一株桃”的烂漫景色。查看详情评论断桥残雪314篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0571-87977767地址：杭州市西湖区北山街简介：漫步桥上，回味《白蛇传》中许仙和白娘子断桥相会的桥段。查看详情评论西湖音乐喷泉111篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：19:00-20:15电话：0571-87977767地址：杭州市上城区湖滨路附近三公园内简介：西湖水上美轮美奂的音乐喷泉，夜游杭州的推荐选择。查看详情评论苏堤420篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：0571-87977767地址：杭州市西湖区龙井路1号杭州西湖风景名胜区内简介：领略西湖之美的好地方，漫步或骑着单车，来一次纵贯西湖之旅。查看详情评论三潭印月293篇游记中提到门票¥预订门票价格：55元开放时间：8:00-17:00电话：0571-87977767地址：杭州市西湖区西湖三潭印月简介：一元纸币背面图案的原型，可登岛游览，用全新的视角看西湖。查看详情评论第8天西溪国家湿地公园346篇游记中提到门票¥预订门票价格：80元开放时间：旺季4月1日-10月31日 8:00-17:30,11月1日-次年3月31日 8:30-17:00电话：0571-88106688,0571-88106696地址：杭州市西湖区天目山路518号（周家村入口）或者杭州市余杭区五常街道五常大道（龙舌嘴主出入口）简介：“杭州之肾”，坐船漫游芦苇荡、寻迹《非诚勿扰》取景处。查看详情评论灵隐寺610篇游记中提到门票¥预订门票价格：75元开放时间：7:00～18:15电话：0571-87968665地址：杭州市西湖区灵隐路法云弄1号简介：杭州最早的名刹，活佛济公的出家地，可礼佛祈愿，观赏历代文物。查看详情评论龙井村17篇游记中提到门票¥预订电话：0571-87977767地址：翁家山97号查看详情评论虎跑公园66篇游记中提到门票¥预订门票价格：15元开放时间：6:00-18:30电话：0571-87977767地址：杭州市西湖区虎跑路47号（近钱江一桥）简介：济公圆寂地，弘一法师出家地。可以品茗虎跑泉水冲泡的龙井茶。查看详情评论南浔古镇105篇游记中提到门票¥预订开放时间：夏令：7:30——17:30 冬令：8:00——17:00电话：0572-3016999地址：湖州市南浔镇人瑞路51号简介：游览众多江南富户的巨宅庄园，清晨的百间楼边是摄影胜地。查看详情评论第9天上海-大连(HO1163)【票价】980【出发时间】16:25【到达时间】18:35【其他】评论
吃拍逛玩全不误的上海迪士尼童话世界1日游——非典型上海迪士尼攻略
前言说说这次旅行为了完成一只猪把迪士尼梦想护照印章盖满的愿望，为了打破这只猪对迪士尼玩儿一个项目排5个小时队的阴影，为了向猪猪证明不用买两日票一日也可以玩儿尽兴，为了在生日月去领到生日徽章，选择在开学季的9月，中秋之前，来到迪士尼啦~说是一篇非典型攻略，是因为，之所以达成1天玩儿完几乎所有项目，吃拍逛都很尽兴，也没有各种跑跑跑的一个很大前提是：在淡季（非周末非节假日非学生假期）+购买了早享卡（早享卡可以提前一个小时入园，迪士尼9点开始入园，购买早享卡可以8点钟就迅速进去，完全不用排队，而且这一个小时太重要了！！在这一个小时里，我们玩儿了两遍创极速光轮，明日世界所有项目刷了一遍，还在城堡周边人很少的情况下各种拍拍拍）而且我们是当天去发现排队人太多了，临时买了早享卡，后来发现提前买比当天买便宜十块钱。评论行前准备去迪士尼玩儿的话，有三样东西园内购买特别贵，提前准备会省很多钱：一是雨衣，玩雷鸣山漂流必须穿雨衣；二是头饰，经典款是米奇耳朵款式的，这个淘宝上也有很多正版购买，如果要买一些特别款式的，可以在园内购买，一般都要一百多；三是梦想护照，这个园内卖70块后来发现闲鱼上有很多卖全新的，会便宜一些。另外，一定要提前下好上海迪士尼乐园app！！以便于一拿到门票就可以迅速绑定，节约时间。约快速通行证，看迪士尼地图以及每个项目的排队时间、演出时间都要靠它，特别好用。还有，现在迪士尼可以带食物和水啦，不过还是会开包检查，迪士尼到处都有直饮水提供，所以可以带着杯子哦~评论交通和住宿因为来上海第一天的行程就是迪士尼，所以前一天到达时，就定了迪士尼附近的酒店（距离迪士尼20分钟的车程）。一般这种酒店都会提供浦东机场接送机、迪士尼接送、送到最近的地铁站等服务（需要提前询问发车时间和预约），对于去迪士尼和之后的行程都很方便。我们早晨坐的7:40的车，大约8点左右到达，那时候队已经排的非常长了，所以如果不想买早享卡，最好7点左右就过去排队哦。因为迪士尼入园有两道门，第一道是安检，第二道去门票，都会花费时间，排在后面的话就会很耽误时间了。评论游玩项目一些tips拿到票的第一件事就是赶快打开app，绑定门票，约第一个快速通行证（FP），根据经验，建议先约飞越地平线，后来发现这个是最火的，没到中午，一天的快速通行证已经约光了，几个游玩tips说到前面：1.快速通行证太好用了，现在约快速通行证好像没有次数限制了，一定要在规定的时间范围内过去，认证完一个FP，排队的时候就赶快把下一个项目的约上，这样也好时时规划路线2.一些演出都是在规定时间，一定要提前通过app查看，规划好，提前最少15分钟过去排队3.一个小技巧：下午的花车游行从明日世界开始，大部分人这个时间都会集中在主干道上看游行，可以早个几分钟过去，在游行开始处附近观看，然后没完全结束时提前离开一会儿，去玩儿之前没排队玩儿上的项目。我们玩儿的那天一开始没排飞跃地平线，也没领上FP，后来排队时间一直在1h左右，游行那会儿提前离开过去，就没多少人，很顺利的直接进去玩儿了4.最好不要穿凉鞋拖鞋，在迪士尼要一直走走走or跑跑跑，时间长了会有点磨脚，重要的是有个项目，丛林山洞探险类的，穿凉鞋居然不让玩儿，哭。。。然后玩儿雷鸣山漂流会有些湿鞋子，这个是不让拖鞋的，可以准备塑料袋把鞋子包住5.在探险岛和宝藏湾有很好吃，之前看很多攻略推荐过得烤火鸡腿卖，亲测真的还不错哦，可以尝一尝6.晚上的烟火表演（超级震撼，浪漫，梦幻）一般是八点半开始，最晚7点左右要过去找位子，不然就只能在外围的米奇大街远远的观看了。我们七点多过去已经几乎都坐满了，再晚，工作人员会把路封起来，就进不去了。7.所有的项目，最好坐在第一排是体验最最最好的，不过这个要看运气啦~8.有问题可以随时问工作人员，园区内，每个项目工作人员都很多，而且特别热心耐心友好，也很保护这个童话世界，保护小孩子的童心；在漫威王国里，猪问工作人员蜘蛛侠也是外国人扮的吗，工作人员很严肃的说他就是蜘蛛侠啊~瞬间觉得这也太有爱了吧！！评论一些项目的体验迪士尼的每个项目真的都特别用心，细节很多，体验感特别好，运用各种技术和光影，进入每个项目，就仿佛真的进入了那个童话世界，和童话里的人物一起体验他们的生活。去之前看攻略，迪士尼最最火的几个项目是：飞跃地平线、雷鸣山漂流、创极速光轮和七个小矮人矿山车。创极速光轮特别特别刺激，是现代的科技感很强的，速度也很快；飞越地平线可以说是飞翔环游世界，体验感很好；七个小矮人矿山车是不那么快的童话过山车，不是刺激，但是也别有一番乐趣；最不好玩儿甚至觉得有些无聊的是雷鸣山漂流，完全不是激流勇进那种体验高坡度划水的，虽然穿过黑乎乎的雷鸣山山洞，确实有点吓人，雷鸣效果也很好，不过总体有些无聊，完全不想二刷的项目，其实也不怎么会溅到水。有一些和卡通人物频密接触的地方：和公主，维尼小熊，皮克牛仔，米奇，漫威英雄等等，他们都会先亲切地和你说话，和你摆各种pose拍照，拥抱，然后想要签名的话要提前准备好本子和笔。晚上的烟火秀达成了和爱的人一起看焰火的愿望，而且是在最浪漫的童话世界里，还配合着光影秀，光影是投射在城堡上的，回顾了迪士尼经典卡通形象和歌曲，感觉超级幸福呀。墙裂推荐的几个不是特别火的项目：首推加勒比海盗-沉落宝藏之战，和飞越地平线一样是VR体验式的，不过体验效果真的巨赞！！！是一个完整的故事，乘船和杰克船长一起体验海盗之旅，虽然知道周边360度全部是影像技术，不过真的超级身临其境啊！！！宝藏就在你身边，海战也就在你身边，胜利也在你身边，特别特别特别好，值得二刷，三刷，可惜这个项目没有FP领。抱抱龙冲天赛车实际上就是海盗船，在玩具总动员区，装饰卡通十足，也蛮刺激的，不害怕的话也要坐前排呀。小飞侠天空奇遇、小熊维尼历险记、晶彩奇航都是体验童话故事世界，设计特别精心，小孩子应该会特别喜欢。两个演出：杰克船长之惊天特技大冒险和冰雪奇缘：欢唱盛会，看了杰克船长的，特别有意思，不仅看演出还有互动，很欢乐，也是要早点去，最好坐在第一排哦~冰雪奇缘没有看成，有点遗憾。评论结语迪士尼真的是和欢乐谷，方特等等体验感完全不一样的童话乐园，只要提前做好规划，一定可以少排队，节省很多时间，希望你玩儿的开心，好好享受梦幻时光~评论
上海迪士尼两大一小1天刷17项 无导游
前言上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论第1天2700/晚的酒店凭什么让人觉得值网上有很多人守着各种优惠信息，能拿到1300含住宿+几张门票的价格，甚至旺季都适用，真是羡慕。我们提前一周才确定出发日期，从去哪儿网上预定，当时有一天看见价格1400/晚，都要狠心咬牙没舍得，第二天看见涨到1900/晚，还是定了两晚，结果到出发日，网站来电说没定上，重新定是2700/晚。还是定了，变成一晚。酒店装修、用品做足了孩子功夫，安静、服务员素质高，但装修，实在算不得五星级。为啥还要这么定？我来说给你听。你可能从其他途径已经了解到，入住酒店，并在酒店买次日门票，有两个福利，1. 赠一人一张FP（可以理解为插队卡），app售价150元/张；2.早享票，从提前一小时开门的小镇入口入园，app售价139元/张。我们两大一小，按照票面价格（150+139）x3=867元计算，房价似乎也值不了那么多。所以，关键，变成如何充分利用上述两张卡的福利。1. 交通——论步行去乐园的重要性及其方法路径听说从酒店去迪士尼乐园小镇入口的大巴早上6:50第一班，服务员善意提醒，如果不提前半小时排队，基本上坐不上第一辆。次日我们6:10看见总动员酒店门口排了10人以上。我们果断决定【步行】去乐园，是绝对正确的选择。【步行目的地】是头一天晚上探好的，注意，如果用高德导航定位“南小馆”（小镇入口地图没有标记），规划路径要带你从小镇星巴克一头绕，需要25分钟路程。改用地图定位，把目的地定位在南小馆（粉色区域）旁边绿色的停车场区域（绿色区域），上一段台阶就到了南小馆，步行路径缩短到15分钟。实际操作中，有一段是停车场，经过出口时看门大叔会拦，要告诉他来取车，他会跟着到台阶跟前，你再告诉他要上洗手间......如果不这么操作，又要绕10分钟。6:20到南小馆门口，铁栅栏还没开，我们是第一名，在6:25铁栅栏开门时，有10组家庭排队了，都是从两个内部酒店【步行】而来的。补充一点细节，早上6:20前，一路步行的起码有几百人，我们一直纳闷从哪儿来的——-内部两个酒店的人怎么没来小镇入口排队，而去了主入口（在进入停车场时，我们和步行大军分道扬镳）；地铁人群还没到、自驾车也没有涌入，原来很多都是导游带来的人群。下午六点休息时遇到一中年老母亲说，早六点半去主入口排队，九点入园，上午排了三小时玩了翱翔.飞越地平线，下午一直在排创极，还没排到，问为啥不抢FP，说进门就抢不到了。（此处埋伏笔，下面看看我们抢FP的节奏）拍摄于2019.8.5 早6:37，看看有多少人已经来排队，大部队还没到。这批人进入闸机口的顺序前后只有三分钟，我是6:50进的乐园，并会被工作人员拦下等待乐园音乐响（他们的开工信号）。如果你以为排在这个队伍头和尾没区别就错了。我抢到了翱翔.飞越的FP，比我晚一分钟进入闸机口的母女和他们的导游反复通电话，就没抢到（原因是导游在等他服务的其他客人一起进场），等这对母子在我的提醒下解除导游的绑定，绑定到自己的app上（也就是五分钟后），眼看着翱翔.飞越的FP没了。早上温度不高，艳阳适合拍照，但此刻没那个心情，在等待入园这10分钟里把娃和自己全身涂满防晒霜、就着早餐把带来的半瓶矿泉水喝完（空瓶装包里），和娃爸爸交代入园要点并用他的手机定位第一个目的地：加勒比海盗。这些做完，安检开始，安检大姐一看空瓶，知道我们功课做足，看见小包装即食的饼干卤蛋鸡腿，也没说什么，直接放行。在酒店买的门票，好处是身份证不用带，入园照片头天晚上就拍好，门票头天晚上就绑定在自己的app上，安检前，打开app，指纹登录好，等三个人的入门卡一刷（我们的安检功课做得好，安检比旁边通道快，我们是第一个入园的家庭）就抢FP，就这样，我们只抢到了9:10的翱翔.飞越，估计比我们早的，只能是乐园酒店赠/导游/尊享卡购买的了。评论上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情下面贴我们在乐园的一天15小时刷17项的时间表，并非让你跟着学，而是证明有了早入园和一张赠FP，可以节约多少时间。6:51 入园一抢 翱翔.飞跃FP封路不让进，直到7:15大家飞奔，我们带着八岁孩子，我还孕五个月，不可能跑得快，去项目的8分钟前路程我们5分钟走到7.20 加勒比海盗船——-VVIP 等0min 一艘船只有我们一家三口，感受太赞！7:30 小矮人矿山车 等50min 儿子胆小，开始不想坐，经过海盗船，变成了弱担心（偷笑）。下来说，在他的承受范围之内。娃爸觉得不过瘾，孕妈明知不让坐还坐了，没有任何不适。建议大家试试。8:25 城堡童话世界 等0min 这个标志性建筑进去看看还是很有必要的，选一个吧，很幼稚。里面有一些全息动画。8:35 晶采奇航 等10min 一条大船有司机开，一路上有会动的动画人物雕塑，很幼稚。8:51 二抢 巴斯FPx2+创极FP二抢抢什么是个很有技巧的事情，经过一周的观察发现，翱翔.飞越、雷鸣山漂流和小矮人矿山车这三项是别指望了（所以我们首抢翱翔.飞越，先排小矮人矿山车、酒店赠的FP可以选时间，选了雷鸣山漂流10点档，如果再给我一次选择机会，我会考虑安排在下午三四点。）二抢时，创极只有娃爸敢玩，我带着娃选一个温和的。此处帮大家试了一下“一个游玩组抢两种不同FP”，抢到创极一张FP，在18:25档，两张巴斯光年，在10:45档（二者时间差是无奈不能选的，也可以看得出来二者热门程度差别巨大）。9:07 在小飞侠 等待浪费25min 这是意外，门口看没人排队，写着25min我们就信了，结果等了25分钟发现还要再等20分钟，时间已经到了飞越FP的时间了，退出。———顺便提醒，app上标注的排队时间基本上要再加20分钟才是真正排队时间，累......9:40 用FP 翱翔.飞越 等10min ——有这个FP的人不多，还算顺利。一天17项下来，这项全家公认第一，不玩就白来了。10:05 FP雷鸣山漂流 还是等了20min——-有这个FP的人就多多了，用了FP还等了那么久，80%的人都穿了雨衣全副武装，我们是铁了心打算被淋透湿的，实际上有10%的几率会被部分大打湿，正好夏天热，很爽！中间一小段黑暗，娃埋头而过，下来说已经在他承受范围边界上。10:50 巴斯光年 用FP等15min —-不用FP也就排15min，感觉这张抢得不值。娃觉得好玩，后来还拉着爸爸去二刷。11:30路边午餐 220元/3ren—-柳叶包和大春卷，三个人坐在未来世界大楼梯上吃，味道挺好。11:50 用买的FP刷抱抱龙冲天赛车这个项目没有FP可抢，又是儿子我不敢做、孕妇不让坐的，于是买了150元/张的FP卡。实践证明，越过排队两小时的人群，一分钟都没等，直接去玩，很爽。娃爸评价，很有感觉。12:00 午休本来的计划是去酒店午休，谁知遇上游行（和烟花一样网评甚高的游行，我们一家兴奋不起来，只是为大太阳下面穿着棉袄级服饰的演员的敬业精神感叹），据说要半小时才能解除封路，出不去了，只好就近找地方歇着，就这么误打误闯走进了漫威总部，看到满地坐着躺着休息的青少年（很奇怪，没什么孩子），娃和爸爸都睡了一觉，睡着了，很佩服他俩。醒来两点，出去上了一下厕所，太晒，决定在漫威总部多玩一会儿。14:00漫威蜘蛛侠 排队10分钟—-还真有人求签名的，哈哈，我们家兴趣不大14:15 动画学堂 没排队，本来就权当吹空调歇脚，没想到还挺有意思，有老师一笔一笔的教画蜘蛛侠的脸，哈哈，我完全没有美术基础，看看我画的怎么样？14:30 戏水滩  没等直接玩  把大大小小弄到浑身透湿，这下凉快了———当然，不进入战区，完全可以不弄湿自己，我看见很多爸妈躲在阴凉里看孩子。15:00 吃午饭 100元/份的排骨饭、鱼饭套餐，有一杯可乐。份量大，味道肯定比不上成都餐厅，饿了啥都好吃，排骨肉肉真多！三人吃两份，没吃得下。餐厅购买时排队两三人，座位不紧张，安静的吹了一会儿空调，歇了歇脚。15:40 爱丽丝迷宫 没等毫无挑战的迷宫，太晒，娃兴致勃勃来，泱泱而出16:45 看表演海盗 没等入场 入口处所有人站了15min网传要提起很久排队，没必要，但是赶在开场前去，有点是少排队，缺点是可能赶不上开场。我们赶在开场前10分钟进，里面有个千人坐席的表演大厅，先不让进门，让大家站15分钟看演员逗B。进去以后表演还不错，外面站着开的那一段不咋地，我们找了个靠后的角落席地而坐，也能看得见。17:20 看表演人猿泰山 等4min 入场—又等10分钟开始又一个千座大厅，杂技+剧情，作为吹空调歇脚的好去处18:10 爸爸用抢的FP玩创极，评价极高，后来问，如果二刷首选，一定是创极—-冲天赛车是第二选择了。用了FP排队30min。我陪儿子在旁边玩创界，儿子喜欢的不肯走，家有男孩的妈妈可以在这里休息吹空调歇脚。18:47 二刷巴斯光年，儿子特喜欢，让爸爸陪他刷一次。App显示等20min，实际40min出来，再次证明排队时间要在app显示时间上加20分钟才准确。坐在星露台餐厅看未来世界的夜幕降临，非常美。本来打算就在这儿看烟花，服务员小姐姐说这里角度不好，说这儿是城堡侧后方。8:20起身去城堡附近，人满为患，基本上也只能在侧方，远处。网传看一场值回票价，实际上没觉得有好特别，远远的看两眼也就够了。怀疑说值回票价的高调评价是因为大项目没刷。评论
1日游
前言第1天上海迪士尼乐团2篇游记中提到门票¥预订电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区上海迪士尼乐园内简介：欢迎来到米奇大街，随着活力四射的乐队伴随高昂音乐一起快乐摇摆！查看详情上海迪士尼乐园不管什么时候人都超多，如果想好好玩，一定要好好准备！！评论说说这次旅行暑假出行前一定一定要记得看天气，带好涂抹式防晒霜和太阳伞，不然就可以体验一下什么叫骄阳似火了。评论💗我和弟弟是暑假去的迪士尼，正赶上迪士尼乐园的人流高峰期，门票570一个人，还买了早享卡，不买早享卡在暑假你几乎是玩不到什么项目的。💗一定要下载一个迪士尼官方app，上面可以买各种FP，还可以知道每个项目的排队时间，还可以抢免费快速通行证。❤️住宿第二天要玩迪士尼，建议前一天晚上住得近一点，这样打车比较便宜。我们住在迪士尼旁边的雍乐酒店里，到迪士尼打车不到十分钟，很方便。❤️交通建议住在地铁站附近，这样不管你是想离开迪士尼还是去迪士尼都很方便。我们的酒店就在迪士尼旁边，打车只要20块。打车不需要预订，直接第二天早上四点二十左右打就行。我们的酒店靠近康新公路地铁站，去迪士尼只要一站路。❤️攻略大概早上四点四十到了迪士尼，走到第一道关卡处排队。一共有三道关卡，第一道六点钟左右开，第二道接着第一道，第三道在当天正常游玩时间的前一个小时左右开启，我们去的那天开启时间是七点十五（注意，过关卡会检查行李，可以带密封好的小食品，一人一瓶水，不可以带防晒喷雾、水果、大的面包）过了关卡以后我们先抢了飞跃地平线的快速通行证。然后直接跑向了创极速光轮，往左边跑，只排了5分钟，这个项目充满了未来感，算是迪士尼乐园里比较刺激的项目。玩完向下走玩巴斯光年，这个项目几乎不用排队。然后跑去七个小矮人过山车，排队花了45分钟（这个项目不利用早享卡去排队，后面排队几乎两个小时以上）。这里提一下早享卡，早享卡可以帮你提前进去、尽量在大部队进来以前多玩一些项目！在这个时候第二次抢快速通行证的时间也到了，雷鸣山已经抢完了，我们抢了小飞侠。（快速通行证每隔两个小时可以抢一次，最多能抢三次，但是高峰期基本是抢不满的）接着跑去玩加勒比海盗沉落宝藏！！排队花了三十分钟（这个非常推荐，个人觉得很好玩啊！我一天刷了三次）接着我和我弟去看了加勒比海盗的演出，用我们的快速通行证玩了飞跃地平线。挺壮观的，挺有趣的、听说是上海迪士尼的专属项目（使用快速通行证是有时间限制的，不要错过了哦）在中午十二点半左右的时候又去玩了一遍加勒比海盗沉落宝藏（但是我们没有去看花车，不是很感兴趣，感兴趣的朋友可以十二点到花车巡游的那条街上提前占位置）中午我们去了迪士尼小镇吃饭（迪士尼小镇的食物比园区内便宜很多，有的店还可以打9折）。下午我们看了冰雪奇缘的演出，用FP玩了小飞侠，这个项目很休闲。然后去排队玩了雷鸣山漂流。最好提前一点到，不然容易没位置，中午在南小馆吃的，个人觉得黑松露鲜肉的包子好吃排队玩雷鸣山漂流，排了100分钟，强行微笑🙂️雷鸣山漂流其实可以直接在里面买雨衣，因为一次性雨衣10元，也不算太贵，当然也可以自带。千万不要不买，不然出来真的成落汤鸡了，哈哈。接着我们去各大精品店挑选礼物带给朋友们了，玩了一天也已经很累了，个人觉得迪士尼里面的杯子性价比高一点，也很精美。傍晚还是去迪士尼小镇吃的晚饭，回来就占位置看烟花、建议提前一小时坐在那儿占位置，会看的比较清楚。（我们因为又去再玩了一遍加勒比，所以回来已经没什么好位置了）这就是迪士尼的一天啦，玩的很累，很开心，希望我的经历对你们有所帮助啦～评论
三天两夜的魔都游，是什么和迪士尼最配？
前言说说这次旅行上海这座城市，就如它的外号“魔都”一样，充满了魔力。这座城市，是中国的名片，要问外国人“你知道中国吗？”他一定会回答到“哦~知道，中国，上海！”没错，上海是一座名扬海外的城市，但它并不会一成不变，而是不断地改变，不断地给游人惊喜。上海去过很多次，似乎它每隔一段时间，就会变出一些新花样来，吸引我前来。当然，也有很多历史深厚的老景点，经过改造之后，有了新的生命，等待我一探究竟。近两年的上海，名声变得更大，热度也变得更高，无论是大龄儿童还是小孩子都慕名前来，想去迪士尼找童年。我也随大流地来此打卡，但是三天两夜的小长假，除了迪士尼，再安排点什么行程好呢？欲知如何，请看接下来的故事吧~感恩有你：感恩这十几年来，有一个身材胖胖，却愿意一直陪我行走的胖哥。我们牵手旅行十年！一起睡过火车过道，也一起睡过五星酒店；一起吃过剩菜剩饭，也一起吃过山珍海味；我们一起看世间美景，也一起品读各地文化……只为在有生之年，永远携手相伴，一起走遍世界。这一次，我很感恩，身为成年男性，胖哥愿意陪我来到充满童心的迪士尼，做一天的大龄儿童~评论图片预告老规矩，先来看看美图预告！魔都市景七宝古镇上海迪士尼《点亮奇梦》灯光秀1933老场坊评论行程安排DAY1南昌→上海南→1933老场坊→骑着小黄车游魔都→左麟右李→美豪酒店上海长寿店DAY2迪士尼→美豪酒店上海长寿店→小杨生煎DAY3七宝古镇→万科广场→乐记→上海南→南昌评论旅行开销Day1 1205元南昌至上海南火车 196x2=392元上海南站至武宁路站地铁 4x2=8元左麟右李晚餐 297元黄陂南站至武宁路站地铁 4x2=8元酒店 500元Day2 1691元酒店至迪士尼地铁往返 6x2x2=24元迪士尼门票 500x2=1000元可乐 15元火鸡腿 70元水 10元小杨生煎 72元酒店 500元Day3 698元武宁路至七宝古镇地铁往返 4x2x2=16元乐记 212元武宁路至上海南站地铁 4x2=8元晚餐真功夫 62元上海南至南昌火车 400元总计：3594元（人均1800元）评论关于美食上海美食多样，中国及世界各地几乎所有的佳肴都能在上海觅到踪迹。上海本地菜系，又称海派菜、上海菜，以烹调鲜活著称，特别是鱼虾，非鲜不取，非活不用，有浓油赤酱、色泽鲜亮、注重原味的特色。生煎包、小笼包及草头圈子等美食都是典型上海菜。其中又以德兴馆、老正兴和上海老饭店所烧制的最名闻遐迩。上海本地的各类风味快餐、小吃，花费不高却能大快朵颐，如城隍庙、云南南路、黄河路、乍浦路、七宝老街等都是美食云集之地，绝对让你过足嘴瘾。同时，上海也云集了不少明星开的餐饮店，此行就品尝了谭咏麟和李克勤合开的“左麟右李”，也品尝了绝不能错过的小杨生煎。详情见正文~评论关于住宿美豪酒店是我出门旅行经常选择的一家酒店，在上海有不少门店，所以这一次果断地选择了美豪。美豪酒店（上海长寿店）是美华酒店公司旗下“美豪酒店”品牌在上海的旗舰店，酒店装修风格时尚典雅，客房舒适整洁，志在满足目标客户“睡好觉”、“洗好澡”、“上好网”、“用好餐”和“便捷商务”的核心需求。美豪酒店（上海长寿店）拥有各类豪华客房，配套设施齐全。时尚、舒适的客房设计，典雅、私密，尊贵的迪克酒吧茶餐厅，为宾客营造舒适浪漫的艺术空间。最方便的是酒店还提供了虹桥机场接送机的服务。客房价格：500元左右酒店地址：上海市普陀区长寿路1086号，近静安寺、万航渡路、邻近11、13号地铁。评论关于交通1.城际交通飞机：上海拥有两个国际机场，分别是浦东国际机场和虹桥国际机场，两个机场相距约40公里，分别位于城市的东西两侧。国内航班在浦东和虹桥机场都有起降，大家要看好机票。如需在上海转机，最好确保同一机场起降，否则需留出较长的转机交通时间，一般需要2至3小时。火车：上海有4个火车站，分别是上海站(常被称作“新客站”)，上海南站、虹桥火车站和上海西站，其中上海西站目前主要负责货运。汽车：上海的长途客运汽车站有40多个，主要有上海长途汽车客运总站、上海长途客运南站和恒丰路客运站，上海旅游集散中心多是发往上海周边的短途旅游班车。自驾：自驾往返上海是一件相当容易的事，上海是多条高速公路和国道的起点。通过高速公路和国道均可往返上海。全市范围内，不对外地车辆限行，只是周一到周五(上午7:30-9:30、下午16:30-18:30)上下班高峰时段内外地牌照车辆不能上内环线高架、中环线、南北高架、延安路高架。2.市内交通地铁：上海地铁目前已有12条线路，其中12号线尚未开通。单次票按路段收费，3至7元不等，相比之下，套票更划算。1日票（18元）和3日票（45元），可以在24小时和72小时内无限次乘坐。地铁首班车一般为05:30-6:00，末班车为22:00-22:30。 如果频繁在上海乘坐交通工具，建议购买地铁1日通或者3日通票，即使不买，为了方便，公交卡也是必要的。公交：上海的公共交通系统非常完善，分为常规路线（覆盖市郊）、专线线路和旅游线路，实行单一票价2元，郊县线路则从1元至11元不等，按里程实行多级票价。推荐游览车都市观光1号线、2号线，都市观光线路由两根线组成，中途停靠15个站点，串联起人民广场、南京路、外滩、城隍庙、淮海路、新天地、金茂大厦、东方明珠等著名景观，任何一个点都可以上车。每20分钟1班，票价为30元每人。两车单向行驶，24小时内在各站点随意上下车游览，且无限次免费换乘。运营时间为4月1日-10月31日：09:00-21:30；11月1日-3月31日：09:00-19:30。评论DAY1 走街串巷老上海南昌→上海南昌至上海很方便，有多趟高铁往返，但是对于上班族来说，想要充分利用小长假三天假期，那么就得选择晚上出行。于是我们在最后一个工作日下班后，就启程出发了。晚上20:58在南昌站搭乘K288次列车，次日早上06:30抵达上海南站。这趟车的时间很合适，价格便宜又充分利用了时间。抵达上海后搭乘地铁前往酒店，十分方便。抵达酒店之后，梳妆打扮花费了一些时间，而后稍做休息，我们便出发游玩了。评论1933老场坊：穿越小时代，寻找林萧和顾里！还记得《小时代1》中最后走秀的场景吗，那个简单中透露出不凡的工厂，没错，就是1933老场坊。1933老场坊原来是上海工部局宰牲场，是一幢5层的钢筋混凝土结构建筑。1933年由工部局出资兴建，著名英国设计师巴尔弗斯设计，中国当时的知名建筑营造商建造的上海工部局药厂在上海虹口区沙泾路正式建成。1933老场坊继承了原有的结构体系和空间关系，在结合其历史风貌的基础上，脱胎换骨为一座别具特色的创意园区，不少特色小店、餐馆、工作室入驻其中，还经常会举办一些话剧表演、时装秀、企业会展等，成为一片艺术聚集地。门票价格：免费开放时间：09:00-22:00地址：上海市虹口区溧阳路611号酒店门口有直接到1933老场坊的公车，很快我们就抵达了第一站的景点。一到这儿，就被其建筑外观所吸引。1933老场坊的建筑融汇了东西方特色，整体建筑可见古罗马巴西利卡式风格，而外方内圆的基本结构也暗合了中国风水学说中 “天圆地方”的传统理念。接着开始近距离的参观。镂空水泥花格窗主要位于本建筑的西立面和南北立面的西端，窗户的水泥全部是30年代从英国进口过来，坚固异常。整栋建筑来源于无梁楼盖的结构设计，超过三百根的宽大伞形柱均匀分布在建筑方形的外围体量中，独立支撑起雄伟的建筑。八角形和四边形的伞状柱帽是该建筑最重要的特色之一，八角形伞形柱帽主要分布于建筑外围的西侧，方形伞形柱帽主要分布于建筑外围的其他部分。据史料记载，建造这个宰牲场光建筑和设备就花费白银三百三十多万元，全部采用英国进口的混凝土结构，墙体厚约50公分，两层墙壁中间采用中空形式，在缺乏先进技术的30年代，巧妙利用物理原理实现温度控制，即使在炎热的夏天依然可以保持较低的温度，可见这栋建筑当时工艺设计的前瞻性和先进性。牛道是1933老场坊的建筑特色之一，当时生产流程和工艺已经跟国际接轨，实行人畜分离的制度。便于动物行走的牛道经过特别的防滑设计，道面粗糙不平，配合有分流作用的廊桥，使整个生产工艺井然有序。如今的1933老场坊依然保留了这一原先的建筑特色，游客拾步而上，依稀间仍可感受七十多年前的风貌。走进1933之后，会发现里面别有洞天。如今这里已是上海时尚表演、发布、展示、交易、设计、服务、消费、休闲的中心，以旅游业带动区域性经济发展。结合虹口区北外滩的改变形成互动，成为极具特色的区域性旅游特色产品，成为承接游客、居住、消费的重要特色基地。这里除了是《小时代1》的FashionShow场地外，还是《奔跑吧兄弟第一季》第七期撕名牌场地，之后《极限挑战》剧组也来此取景，绝对算是网红地。廊桥空间是该建筑最具有特质的特征之一，其独具的魅力来自于建筑光影所形成的神秘而富于变化的空间，是沪上摄影师疯狂追逐的创作基地。外廊桥空间含有四层外廊和相互连接的26座斜桥。当初动物通过这些廊桥进入屠宰区域，每座廊桥的宽度都是不同的，不同尺寸的牛会通过不同宽度的廊桥进入，以达到分流的作用。剧中的场景~位于中心圆2层到3层之间的法式旋梯仅一人宽左右，优美的弧形旋转出大的角度。如此大的角度其实是为了工人逃生而设计的，中心圆是当初屠宰动物的地方，动物到此处一般会惊慌失措，为了避免因受到惊吓伤到人，特备设置了大弧度旋梯供工人逃生。法式旋梯是拍摄人像的好地方~小时代剧中的场景~中心园三层之间靠X形的物流楼梯和旋转弧度很大的法式旋梯相通，这三层是创意项目活动区，致力于把中国甚至全球最具创意的活动带到上海来，各种的艺术类活动、公益活动会在这里举行，为公众提供一个零距离接触艺术和享受时尚生活的目的地。剧中的场景~中心园的外圈也一样，充满设计感。整幢建筑风格朴实无华，大气而不张扬，只有仔细观察，才能从它似乎不经意的精美装饰细部中，感觉到当初设计师的匠心独运。如此流畅的生产工艺，精密的房屋结构，卓越的建筑设计，出现在近百年前的上海，可谓开一先河。即使在当时，全世界这样格局规模的宰牲场也只有三座，而1933老场坊是唯一现存完好的建筑，其他的也都无从可寻了。查看全部评论市井上海：骑着小黄车穿梭于巷中都说上海的小巷十分有味道，而游小巷最方便的就是骑单车，以前要去指定地点租用，现在社会的进步，到处都有共享单车可以使用。因此，我们不假思索地选择了骑小黄车游魔都。Tips：提前下载好APP以便使用。上海交通管理很有条理，所以有些路段是不允许非机动车行驶的，有些路段又是单行道，所以跟着骑行导航走是最安全、最节省时间的。GO~ 骑着小黄车去玩咯！上海的老巷子果然很有味道。一不小心就看见地标建筑了~河两旁还有不少欧式建筑~夕阳将至，岁月静好~评论左麟右李：明星开店 定有不凡不知不觉我们来到了晚餐想吃的左麟右李所在的香港广场，将小黄车稳稳挺好之后，进入商场寻觅美食。“左麟右李”这个词我们很熟悉，都知道是谭咏麟和李克勤这对组合，他们有一系列以此为主题的演唱会。而谭咏麟和李克勤这对金牌搭档在魔都不仅仅只有深情款款的演唱会，还有一家沁着浓浓香港味道的粥面小菜专门店，这也是两人在大陆合作的第一家餐厅。人均消费：150元。餐厅地址：左麟右李在上海有几家门店，我们就餐的是位于淮海中路283号香港广场北座3层308铺的分店。还好我们一早就选定了吃什么，不然来到这，看到琳琅满目的餐厅，真的会迷茫。醒目的四个字“左麟右李”，很容易让人找到。一进入餐厅，典型的港式装修风格映入眼帘，前台的装饰很有上世纪末香港的味道。店内到处可见谭校长和李克勤的唱片海报，电视上也在播放他们好友的祝福短片。先是干净的碗碟和醇香的茶向我们问好~厚切豚肉叉烧是一定要吃的，吃港式菜怎么能少了叉烧呢！其次再来一些点心，如鲍汁风爪、水晶鲜虾饺、蒜茸蒸排骨、流沙包等等~ 味道都非常的正宗。饮品可以来一杯冻柠茶，足够让你回味港式茶饮。有这些，其实两个人就够吃了。两人出行的尴尬就是不能点太多菜品，容易吃不完，因此可以品尝到的菜色也就少了。虽然我们已经吃饱了，可不知为何人品爆发，收到了店长友情赠送的杨枝甘露。免费的，当然吃得更甜了~吃饱后，离开前，别忘了再和两位明星合个影哦~ 到此一游打卡照~车水马龙、霓虹璀璨的魔都，夜晚依旧很美，很想要好好的欣赏一番，但是无奈第二天要早起前往迪士尼，所以只能吃完晚餐后早早的回酒店。评论美豪酒店（上海长寿店）：保证旅行中的好睡眠接下来，介绍一下此行入住的酒店。美豪酒店（上海长寿店）是美华酒店公司旗下“美豪酒店”品牌在上海的旗舰店，酒店装修风格时尚典雅，客房舒适整洁，志在满足目标客户“睡好觉”、“洗好澡”、“上好网”、“用好餐”和“便捷商务”的核心需求。美豪酒店（上海长寿店）拥有各类豪华客房，配套设施齐全。时尚、舒适的客房设计，典雅、私密、尊贵的迪克酒吧茶餐厅，为宾客营造舒适浪漫的艺术空间。最方便的是酒店还提供到虹桥机场的接送机服务。客房价格：500元左右酒店地址：上海市普陀区长寿路1086号，近静安寺、万航渡路、邻近11、13号地铁。“豪”气的酒店招牌~门口的花花草草让人仿佛步入森林。大堂的休息区像是咖啡厅一样有味道~公共区域随处可见的绿色植物，让人心情舒畅。客房内是商务客房的标准，十分舒适，采光也很好。床品舒适，保证好的睡眠。很惊喜的是，这儿可是欣赏夜景的好地方。在霓虹中朦胧了眼睛，该说晚安了~评论DAY2 大龄儿童住进了童话里迪士尼：在魔法世界，点亮心中奇梦！上海迪士尼乐园无论老幼，都可以在此感受充满创造力、冒险和刺激的乐趣！这里有世界上最大的迪士尼城堡，人们来这儿都是为了探索六大各具魅力，而又令人难忘的神奇园区：米奇大街、奇想花园、梦幻世界、探险岛、宝藏湾和明日世界。开放时间：09:00 至 20:30地址：上海市川沙新镇唐黄路180号之前去过香港的迪士尼乐园，所以来到上海的迪士尼乐园，并不陌生。门票依旧是切合迪士尼风格的卡通图案，非常可爱。门票的价格有很多种！平日的一日票，成人370元，儿童和老人280元；平日的二日票，成人670元，儿童和老人510元。周末或节假日的一日票，成人499元，儿童和老人375元；周末或节假日的二日票，成人900元，儿童和老人680元。门口打卡留念后，接着进入迪士尼乐园，进入童话的世界。在游玩迪士尼之前，少不了了解一下迪士尼的故事。很久以前，华特迪士尼公司创始人华特迪士尼先生梦想建造出比普通游乐园更令人流连忘返的场所。那时迪士尼先生的两个女儿还小，一般星期六是父亲日，他会带她们去坐旋转木马，到处玩耍。我坐在旁边看时，突然有个想法，我觉得应该建造一个能让父母和子女共度欢乐时光的场所。最终这个想法促成了迪士尼乐园的诞生。因此，迪士尼乐园诞生于60多年前，致力于让人们回归纯真，感受快乐，分享难忘经历。如今，上海迪士尼度假区以新颖特别的方式延续着这种精神，打造了“探险岛”、“宝藏湾” 和“奇想花园”等全新的主题园区，以及众多独一无二的游乐项目和体验，包括全球迪士尼主题乐园中最大的城堡。华特迪士尼公司的梦想在上海迪士尼度假区延续，欣欣向荣。与任何其他迪士尼产业有所不同的是，上海迪士尼度假区提供独特的、具有中国特色的体验，为形形色色的游客而设计。这里给大家mark一下游览迪士尼的注意事项。1.天气提示：上海一年四季的气候分明，随着时节的变化，当地的天气可能变得十分潮湿或寒冷异常。冬季的气温可低至10摄氏度，而夏天的气温可高达33摄氏度。2.交通方式：乘坐地铁是最方便的，建议抵达迪士尼之后就购买好回程的地铁票，不然回程时人流集中需要排很久的队。此外自驾前往也很方便。3.了解游玩项目的排队时长：提前下载上海迪士尼度假区官方App，实时查看景点预计等待时间、娱乐演出时间安排，浏览交互式地图及其他事项。也可快速查看乐园日历，了解每日运营信息。4.关于餐饮：上海迪士尼度假区能满足每一位游客的美食要求。无论是外卖快餐还是精致用餐体验，游人都能根据家庭的口味挑选合适的餐厅，无论是在主题乐园里、在度假区酒店里还是在迪士尼小镇上。强烈推荐火鸡腿哦~景区内不得携带食品和饮品，所以可以入园后购买一瓶饮料，喝完后把瓶子留着装直饮水喝。5.特别注意景区内禁止使用自拍杆，如果携带请寄存，但寄存需要收费。评论探险岛：探险古老神秘由于是假期，人比较多，所以一进入园区之后，我们穿过米奇大街，直奔探险岛。“探险岛”带领游客进入新发现的远古部落，这里四处弥漫着神秘色彩，还有隐秘的宝藏。巍峨的雷鸣山令人一眼就能找到“探险岛”园区，而它也是一则古老传说的发源地。神秘爬行巨兽长栖于山中，蛰伏着只待重见天日，据说山里偶尔传来的轰隆声就是它的怒吼。别小看探险岛，这可是全球迪士尼主题乐园中的首座“探险岛”园区，前所未有的故事情节和原创角色使这片全新园区成为上海迪士尼乐园的特色。迪士尼乐园首次献上雷鸣山探索之旅，不但会遇见神秘爬行巨兽，全家大小还能在“古迹探索营”里选择自己的路线，面对接二连三的冒险挑战。惊险刺激的“雷鸣山漂流”载着游客深入“探险岛”腹地。筏艇顺水而下，带领众人穿过未知的惊险，驶入幽暗山洞，一探古老部落传说和神秘爬行巨兽的秘密。只有敢于进山探险的人才能遇见体型如巴士般庞大的神秘爬行巨兽，甚至嗅到它呼吸的特殊气味。上海迪士尼乐园在独特布景、原创音乐以及部落传说中，带领游客首次走进远古亚柏栎人的故事。由于亚柏栎人敬畏自然，整个景区是以水域、大地和天空为主题。上海迪士尼乐园是全球首座拥有“古迹探索营”的迪士尼乐园。探险家们无论年龄大小、技巧高低，都可一起出发去岛上的瀑布、遗址、考古现场搜寻远古部落的痕迹，也可探索自然景观与古老传说，跋涉穿过瀑布并沿岛上专设的攀爬索道去寻找部落遗址。“古迹探索营”选择多样，可以选择自己喜爱的路线。偏爱惊险刺激的游客可以选择探索雷鸣山自然景观，其他游客则可以选择观赏雷鸣山上的险峻美景或陶醉于岛上的科学、自然和历史。“欢笑聚友会”是丛林中的一处特别的聚会地点，亚柏栎风情乐手将在这里演奏部落风情乐曲——迪士尼经典动画电影《森林王子》和《狮子王》里的明星们会适时地出现在游人的身边。你可能会遇见著名的猩猩、树懒和狮子等迪士尼朋友，和他们打个招呼吧。想要鸟瞰世界或翱翔天际的游客可以在精彩绝伦的“翱翔飞越地平线”美梦成真，展开前所未见的环球飞行之旅。“翱翔飞越地平线”会带游人俯瞰世界最具代表性的各处地标，探访游历每一片大陆。从云雾森林中的天文台古迹出发，游客们翱翔于天空，欣赏景观奇迹，包括上海天际线与中国长城美景。“土图嘉风味”是一家海岛风情的小食亭，每天限时限量供应远近闻名的火鸡腿。人气超级旺，建议两个人吃一只就好，真的很大。对比图，快赶上我的胳膊了。“人猿泰山：丛林的呼唤”是上海迪士尼乐园娱乐演出中的一部原创作品，由泰山和他的朋友们共同出演。这部激情洋溢的音乐剧，讲述了一个由猩猩养大的人类小男孩，最终成为丛林之王的故事。沿用迪士尼长篇动画电影《人猿泰山》经典配乐，该剧融合了戏剧、中国杂技和摇滚乐等元素，在歌舞艺术中心“故事舞台”上演。评论宝藏湾：与乐天随性的海盗交朋友“宝藏湾”是全球迪士尼乐园中第一个以海盗为主题的园区，特别为上海迪士尼乐园打造的“宝藏湾”里住着一群形形色色、乐天随性的海盗，四处寻找好玩刺激的冒险。在这里，色彩、视觉和音乐的激烈碰撞，将海盗们浮躁轻狂与颠沛流离的个性融入各种异域文化，呈现出细节刻画和故事讲述。整个园区融合了多种建筑风格，有两艘巨型海盗船、海盗主题餐厅及一个欢乐的戏水区。无论老少都赞叹“加勒比海盗——沉落宝藏之战”中的场景，或是在“凡迭戈剧院”近距离观赏特技表演与杂技。想“探秘海妖复仇号”，就登上真正的海盗船，体验海盗的刺激生活与惊险行动吧。“宝藏湾”主题园区的海盗在招募勇猛能干的新船员，想跟这群冒险家一起去海上历险吗？只要你够勇敢机智，就快快与他们一起航海远征，开启一段冒险之旅吧。漫步在探秘海妖复仇号的甲板上，探索发现各种海盗活动体验和游戏，亲自去参与，看看自己的能耐。多亏了探秘海妖复仇号，“宝藏湾”主题园区已然成为一个熙来攘往的海盗港口，让我们一起来探索这艘充满传奇历史的海盗船吧。探秘海妖复仇号原籍西班牙船，属于杰克船长的好朋友吉布斯所有，是他们海盗生涯中不可或缺的重要资源。但是英国皇家海军控制“宝藏湾”及其要塞之后，正试图将这些海盗驱逐出当地水域。为了彻底摆脱令人厌恶的英国海军的控制，吉布斯和杰克船长合谋想出了一个妙计。从船上发射炮弹炮轰要塞，同时派遣小分队划着探险家独木舟偷袭岸边的英国士兵，一举击败卑鄙无耻的英国人。如今，探秘海妖复仇号静静地停泊在“旱鸭子码头”。游客可登上船，体验海盗生活。不过要有心理准备，探秘海妖复仇号随时可能扬帆起航，出发寻找宝藏，开始探险之旅。要成为一名海盗，必须具有一往无前的勇气、丰富的经验和冒险精神，完全适应海上生存，问问自己这些条件你都满足吗~可容纳1200名观众的“凡迭戈剧院”上映着精心制作的精彩舞台剧“风暴来临——杰克船长之惊天特技大冒险”。由杰克船长领衔主演的“风暴来临”上演奇幻特技和激烈打斗，让观众直面壮观场景和惊人的视觉效果。该剧充满了栩栩如生的场景和幽默诙谐的笑料，在狂风暴雨里，杰克船长最终在旋风中击退了英国皇家海军。精彩万分的表演，让观众们鼓掌叫好。“船奇戏水滩”是位于法式大帆船残骸上的一处嬉水区，周围有美丽的沙滩。孩子们和海盗迷可以在此探索、假扮海盗、打水仗，甚至在随机喷发的水柱、音效和动画之间乐翻天。遮阳座位区让家长们既能舒适观景，又能照看在水边嬉闹的孩子们。潮池水面波光粼粼，池中有贝壳、海星、海胆、海鞘等，水下还静静躺着一个彩色玻璃马赛克宝藏。小心，有些海洋小生物用手一碰会喷水哦~还可以在观景台用望远镜看看远处的风景~“巴波萨烧烤”是整个上海迪士尼乐园中最大的餐厅之一，海盗们在此庆祝自由自在的生活。这家生气蓬勃又别有风味的“酒馆”装饰得丰富多彩又古里古怪，展示着老板巴波萨船长的个人风格。这家店的特色是厨房里爱炫厨技的海盗厨子演示最拿手的美味烧烤。游客们有机会在“巴波萨烧烤”选择主题用餐区，也可以体验在惊险刺激的“加勒比海盗——沉落宝藏之战”景点里享用美食。评论奇想花园：徜徉神奇花园，邂逅米奇和它的小伙伴！特别为上海迪士尼乐园打造的“奇想花园”赞颂着大自然的奇妙和想象力带来的快乐。游客们将平日生活抛诸脑后，徜徉于七座神奇花园中。时而驾着“幻想曲旋转木马”体验回旋的欢乐，时而乘着“小飞象”在天空中尽情翱翔，时而陶醉于“音悦园”的美景与旋律中。“奇想花园”拥有风景迷人的小桥步道，交织通达各个主题园区，是亲朋好友相聚的理想之地。漫步园中，游客们将遇见米奇和他的伙伴们，更可以前往观景阶梯欣赏城堡舞台表演与夜光幻影秀。下午三点半，我们等来了精彩万分的花车巡游。日间主题巡游“米奇童话专列”满载奇幻、浪漫、音乐与欢笑，穿行于上海迪士尼乐园的主题园区内。“米奇童话专列”在魔法火车头的带领下驶过全球迪士尼乐园中最长的巡游路线。一整列主题花车前后相随，并伴着令人振奋的音乐节拍和多姿多彩的演出人员。每一部花车都以一部迪士尼电影中的角色、故事和音乐为主题，“米奇童话专列”带着神奇。切勿错过这列满载音乐和魔法的火车哦~看完“米奇童话专列”之后，接着移步到城堡前。加入在“奇幻童话城堡”上演的华丽盛典，和广受喜爱的迪士尼公主们一起唱颂属于她们的故事和歌曲。这里可以欣赏到最喜爱的迪士尼公主们，倾情上演的的音乐舞台盛宴，领略奇妙魔力和动人乐曲。白雪公主、安娜和艾莎、茉莉、爱丽儿和梅莉达诚邀游人加入她们，一同来到“奇幻童话城堡”前的“奇想花园”，观赏精彩绝伦的日间演出。不同年龄段的游客可以透过可爱的迪士尼朋友、绝美的演出服装和难忘的美妙音乐，兴高采烈地融入到迪士尼经典的娱乐庆典中。亲身感受这有趣浪漫、欢乐刺激的体验吧，让我们一起做一个“永远幸福美满”的美梦！演出的时间为上午 10:15，上午 11:15，下午 4:30。奇幻童话城堡宏伟壮观，是全球迪士尼乐园中最高最大的城堡。在这个童话世界里，奇妙仙尘无处不在，带给游人华丽愉悦的盛宴。奇幻童话城堡是上海迪士尼乐园的标志性景点，首次汇聚迪士尼童话故事中的每一位公主。目光所及之处，童话故事逐一跃然眼前。晚霞下的城堡，特别的绚烂多姿。奇幻童话城堡融合了不同文化的元素，沿袭迪士尼丰富隽永的传统，尽显尊贵雅致，激发无限美好想象。60多年前迪士尼乐园开幕，代表“美梦成真”的睡美人城堡成为标志性建筑。睡美人城堡的建筑灵感来自德国的新天鹅堡，是迪士尼城堡的标杆。华特迪士尼世界度假区神奇王国主题乐园、东京迪士尼乐园、巴黎迪士尼乐园、香港迪士尼乐园以及上海迪士尼乐园的城堡都以睡美人城堡为参照物。奇幻童话城堡的四层塔楼华丽宏伟、“晶彩奇航”引人入胜，一切都吸引着各个年龄段的游客前去探索其中奥妙。城堡的每个细节仿佛都在诉说：“欢迎来到这片快乐的天地”，这也正是华特·迪士尼先生的愿望。在城堡的附近，有售卖气球的移动摊贩，虽说网红气球好看，可价格也不菲哦~ 60元一只。很多场馆是不允许携带气球进入的，所以人们纷纷将气球寄存在门口，喜欢气球的大儿童门，不妨借此拍拍照。最受游人喜爱的迪士尼角色之一大耳朵小飞象大宝，随马戏团来到了花园。在魔法羽毛和老鼠朋友提摩太的帮助下，小飞象学会了飞翔。游客们将有机会乘着16辆象车在空中和他一起遨游，神奇地俯瞰上海迪士尼乐园。查看全部评论明日世界：开启未来的无穷潜力特别为上海迪士尼乐园打造的全新“明日世界”，展现了未来的无尽可能。它选用了富有想象力的设计、尖端的材料和系统化的空间利用，体现了人类、自然与科技的最佳结合。“明日世界”园区所传达的希望、乐观和未来的无穷潜力，正是迪士尼乐园最初的三大主题，也将在这里与一代又一代的中国游客进行分享。迪士尼运用各类创新技术持续为这个园区带来全新面貌：全新的星际探险射击式项目“巴斯光年星际营救”带领游客们勇往直前、超越无限；“喷气背包飞行器”让人们突破重力束缚。在“创极速光轮”这个迪士尼全球首发的游乐项目中，游客们将乘坐两轮式极速光轮摩托体验全球迪士尼乐园中最紧张刺激的冒险之一，飞速驶过室内、户外轨道，感受丰富多彩的故事。随着“创极速光轮”的全球首发，“明日世界”园区展现迪士尼电影《创：战纪》所描绘的未来世界。乘着两轮式极速光轮，游客们将在壮丽穹顶下的轨道飞驰而过，高速进入由多彩灯光、投影和音效营造出虚实莫辨的幻想空间。等候区的游客们可以在变色穹顶下幻象未来世界，随着极富感染力的音乐观看极速光轮在他们身边飞驰而过。巨型穹顶呈波浪状起伏，即使在远处眺望也将为之震撼。穹顶采用半透明材料设计，当极速光轮呼啸驶过，车上的脉冲会从穹顶透射出来。酷炫的蓝绿光条在整座穹顶闪亮，幻化出不同光彩，如龙尾般在“创广场”周围翻转摆动。在“喷气背包飞行器”中，游客们将变身太空飞行员，搭乘未来的交通工具起飞。飞行员将被固定在独立的喷气背包上，双腿悬垂，尽享飞行的快感与奇妙体验。随着每个喷气背包的加速旋转，其臂杆会升至空中。游客可以自行控制喷气背包的上升高度，升得越高，前倾幅度就越大。在高空瞭望点，飞行员们将欣赏到“明日世界”以及上海迪士尼乐园令人摒息的壮丽美景。“巴斯光年星际营救”是源自迪士尼·皮克斯电影《玩具总动员》系列的游乐项目，协力完成拯救世界的任务。沉浸式的体验、全新的故事情节、及最新的射击系统，将使其成为迪士尼乐园中最吸引人的景点之一。该项目模拟外太空场景，采用了动画目标和LED屏幕，以及实时反馈的新型瞄准系统。随着故事步步深入，索克天王威胁要毁灭外星人所居住的星球，巴斯光年需要召集更多的太空骑警并招募乐园游客加入他最新建立的星际总部，搭乘各自的飞船，利用发射个性化彩色激光来射击敌人。在“太空幸会史迪奇”中，被称为“626号实验品”的史迪奇会与游客随兴畅谈、玩耍游戏和搞笑逗趣，并带领他们踏上银河系环游之旅。这场实时互动的精彩演出将在“明日世界”两家剧场中的其中一家演出，主演会是迪士尼动画片《星际宝贝》中淘气的动画外星人史迪奇。史迪奇与游人的互动十分可爱，令人好想穿过屏幕抱抱它。园区内各处的喷泉景观也设计得十分美观。活抓一对可爱的母子，背着小黄鸭的书包，萌萌哒。评论点亮奇梦：没有看这场夜光幻影秀，就白来了迪士尼！“奇幻童话城堡”在夜光幻影秀中成为闪亮之星，鼓励每个人开启并点亮他们心中的梦想。米奇将带领游客一起欣赏这场表演，随着他发现城堡内通往全新奇遇的入口，投影、激光、喷泉、气球和烟火交相辉映的场景便展现在人们面前。这些特效仿佛画在城堡上一般，将这个世界上最高、最大的迪士尼城堡渲染成一个神奇世界，让人沉醉的体验将激发无穷想象力，唤醒所有人心底的那个梦想家。灯光秀的时间是晚上 8:00，建议7点半就来此站位置。令人惊叹不已的夜光幻影秀将这座全新的迪士尼城堡渲染成如梦似幻的魔法世界。在米奇的指挥下，绚烂的焰火、喷泉、激光、高空投影交相辉映，可爱的气球装点夜幕，为游客的想象力插上翅膀。烟火与彩灯交织，组成美丽的画卷。看完一场这样的灯光秀，迪士尼之旅才能说是圆满~灯光秀结束后，就需要赶紧出园了，走得慢的话，可能就得在园内堵上一个小时。在回程的地铁上，我们的肚子已经饿得不行了。而在车上的时候已经是9点左右，很多商户都关门了。于是我们在地铁上点了小杨生煎的外面，直接送到酒店，还节省时间，是不是很机智呢！抵达酒店之后，吃上香喷喷的生煎，然后休息，真是美好的一天。评论DAY3 逛一座古镇，吃一顿美食七宝古镇：市区内的古镇第三天的行程没有安排的很满，选择了位于市区的七宝古镇游玩。七宝古镇是离上海市区最近的古镇，而七宝老街是古镇的旅游中心。整条老街的建筑古色古香，富有明清建筑风格，街上随处可见各色小吃，还有七宝当铺、酒坊、蟋蟀草堂等民俗景点，适合来此随便逛逛，感受江南古镇风情。开放时间：老街全天开放，小景点开放时间通常为09:00至18:00。门票价格：无需门票，老街内小景点联票45元。地址：上海市闵行区吴宝路8号。七宝古镇早在北宋就已是热闹的集市了，如今的老街深巷多为宋代遗存，而老街两旁大多是二层楼的仿明清式建筑。假期真是人从众啊~ 不过也证明了上海的人气很旺，七宝古镇的人气也很旺。七宝老街被河隔为两段，北大街主要是各种店铺，有卖工艺品、饰品、古玩字画，还有棉织坊、张充仁纪念馆等景点。南大街以特色美食为主，臭豆腐、肉串、粽子、芡实糕、扎蹄等样样都有。中间的河上可以坐船游玩，每人10元，虽然航程仅十多分钟，但也可略微感受一下水乡情调。古镇内古意浓郁的商品，不妨购上一点。在廊桥上会看到不少祈福的牌子，寄托了许多人的祈福。还有很多新颖、特别的商品可以选择。七宝老街还有不少有意思的小景点，比如老行当、当铺、棉织纺馆，里面都有人物蜡像和逼真场景，还可以去皮影艺术馆看场皮影戏。此外还有张充仁纪念馆、蟋蟀草堂、周氏微雕馆、七宝酒坊、钟楼、七宝教寺等景点，可买张联票慢慢看，也可单买门票参观（约5-10元不等）。评论万科广场：带着过去遇见未来上海万科广场是上海万科带着“过去遇见未来”理念打造的城市西南全维度立体生活中心，倾力为人们营造多重体验的生活娱乐氛围。上海万科广场毗邻七宝古镇，独享江南水乡自然风光。在上海万科广场，古今传承，给人独具风情的城市印象。开放时间：10:00至22:00地址：上海市闵行区漕宝路3366号。上海万科广场被定义为上海西南全维度家庭娱乐购物中心，融入了零售、影院、餐饮、儿童、文化多业态。万科广场为市民和游人带来全方位的生活体验，不仅带有万科独特的生活标签，同时融萃中西精妙。商场内的各种品牌十分齐全。每个楼层都会摆放一些展品，十分有趣。可以逛服装，可以吃美食，还可以走进这间动物的世界。评论乐记：用美食告别上海午餐，我们选择了在万达广场吃，在时间上也选得稍晚，因为晚上要上火车，所以午餐晚餐一起吃。乐记是一间吃港台菜的餐厅，没错，是香港、台湾的美食都有。很少见这两种美食融于一家店的餐厅。人均：120元地址：上海七宝万达广场内餐具特别富有生活气息，不华丽，很接地气。在上海，虽然不是上海菜的餐厅，也一样能吃到美味的小笼包。百花烧卖的卖相真是棒棒哒，光是看就已经流口水了。创意柠檬叉烧是真的很好吃，烤得很脆，加上柠檬的清香，一点都不油腻。这样的叉烧，都不需要搭配梅汁酱也很好吃。桂花老皮嫩肉，实际上就是炸豆腐，但是会有奶香味，很奇特。三杯鸡，典型的台湾味道。豉汁蒸凤爪，相比第一晚左麟右李的，还是略逊一筹啊。卤肉饭得来一碗，喷喷香的。评论返程乐记用完餐之后，到了要离开的时间了。我们返回酒店拿行李，而后前往火车站。为了怕晚上饿，还是在火车站买了点吃的，然后便上火车了。20:24从上海南出发，搭乘K287次列车，第二天早上06:23抵达南昌，继续投入到工作当中。下一次去上海，不知是何时了？但是，一定还会再有惊喜的~评论
阜阳～迪士尼，上海三日纯玩
前言每个女孩子都有一个公主梦评论趁娃刚好一米的时候刷一下迪士尼评论第1天阜阳站出发，娃第一次坐火车莫名的兴奋兴奋的小屁孩评论第2天下火车 北广场go地铁上，迷妹兴奋的小眼神一想到即将入园开心的表情评论上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情到达景点，票是提前网上定的，那就排队入园吧评论米奇大街51篇游记中提到门票¥预订门票价格：399元开放时间：8:30-20:30电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区迪士尼乐园内简介：全球迪士尼乐园中第一个以米奇和他的伙伴们为主题的迎宾大道。查看详情入园之后第一个看到的项目就是旋转木马，小朋友经不住诱惑非得第一个项目玩这个迪士尼是一个遛娃的世界查看全部评论船奇戏水滩7篇游记中提到门票¥预订电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区迪士尼乐园宝藏湾主题园区内简介：围绕沉没的海盗船残骸打造的互动戏水区妙趣横生。来尽情戏水玩耍吧！查看详情评论评论赵行公园门票¥预订地址：赵行中心村评论探险家独木舟10篇游记中提到门票¥预订电话：400-180-0000,021-2099-8001地址：上海市浦东新区迪士尼乐园宝藏湾主题园区内为登船地点简介：登上独木舟，划着船桨，探索“宝藏湾”主题园区的海盗领地和“探险岛”主题园区的雾林神秘水域。查看详情评论评论评论川沙烈士陵园1篇游记中提到门票¥预订电话：021-58982562,021-58926928地址：华夏东路2629号查看详情评论第3天评论川沙烈士陵园1篇游记中提到门票¥预订电话：021-58982562,021-58926928地址：华夏东路2629号查看详情评论上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论评论赵行公园门票¥预订地址：赵行中心村评论船奇戏水滩7篇游记中提到门票¥预订电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区迪士尼乐园宝藏湾主题园区内简介：围绕沉没的海盗船残骸打造的互动戏水区妙趣横生。来尽情戏水玩耍吧！查看详情评论米奇大街51篇游记中提到门票¥预订门票价格：399元开放时间：8:30-20:30电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区迪士尼乐园内简介：全球迪士尼乐园中第一个以米奇和他的伙伴们为主题的迎宾大道。查看详情查看全部评论评论评论第4天评论上海科技馆85篇游记中提到门票¥预订门票价格：60元开放时间：9:00-17:15电话：8621-68622000*6888地址：上海市浦东新区世纪大道2000号简介：上海最大的科普教育殿堂，体验各种模拟项目，感受科幻场景。查看详情评论评论人体模型演示剧场1篇游记中提到门票¥预订地址：世纪大道2000号上海科技馆内查看详情评论评论评论外滩1147篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路（临黄浦江）简介：身倚浦西漫步十里洋场，隔江对望浦东繁华陆家嘴。查看详情评论评论滨江大道54篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-58871096,021-58875487地址：上海市浦东新区滨江大道简介：与外滩隔江相望的人行步道，白天漫步江边，夜晚欣赏两岸夜景。查看详情评论东方明珠580篇游记中提到门票¥预订门票价格：160元开放时间：8:00-22:00电话：021-58791888地址：上海市浦东新区陆家嘴世纪大道1号简介：在259米高的全透明观光廊上，360度欣赏申城夜景。查看详情评论第5天评论川沙烈士陵园1篇游记中提到门票¥预订电话：021-58982562,021-58926928地址：华夏东路2629号查看详情评论精彩上海旅游联票门票¥预订电话：021-52270605地址：上海市南浦东新区南六公路178号评论上海野生动物园25篇游记中提到门票¥预订门票价格：130元开放时间：8:00-17:00电话：021-58036000地址：上海市浦东新区南六公路178号简介：与世界各地的动物亲密接触，体验亲手投食给羊驼的乐趣。查看详情评论百兽山剧场1篇游记中提到门票¥预订地址：上海市浦东新区宣桥镇南六公路178号上海野生动物园内查看详情评论百拙庵1篇游记中提到门票¥预订地址：上海市浦东新区宣桥镇光辉村118号查看详情评论第6天插花汽车站评论
一天打卡上海迪士尼全部项目最强攻略
准备工作行前准备1、👛配饰：迪士尼同款发箍可以到淘宝买，直接搜就有好多样子基本都20💰多元，去了乐园里面要最便宜也要150💰左右2、👗衣服：在了乐园里看到好多敲可爱的女孩子穿公主裙真的好看，不要害怕自己多夸张，乐园里本身就是充满童话🎪色彩的，来了就是要沉浸在童话中（如果想玩很多刺激项目的要注意还是要穿的方便施展你的四肢一些）3、👟鞋子：一定要穿舒服好走路的，坚持到晚上8：30看完烟花表演下来一天真的巨累无比4、🌂雨衣：要玩漂流项目的一定要提前准备雨衣，要不然衣服湿了没地方换的，乐园里也有卖，很贵！5、🍶水杯零食：大家可以带个水杯在乐园里到处全都有直饮水可以接，还有零食也可以带一些装在身上不要在明目张胆装在包里，会检查包包的！6、🔌充电宝评论门票，住宿门票迪士尼乐园一日票分平日399rmb和高峰日575rmb建议大家可以在淘宝上面买比较便宜，我买的368💰一张！（还有很多官方套票也很便宜比如最近新推出提三日预订三人行的票只要1017💰，还有两日票，家庭票，年卡等等大家可以去上海迪士尼官方公众号了解一下！）评论玩项目秘诀💎然后大家要在手机上下一个App“迪士尼度假区”过了安检第一件事情就是绑定门票，在APP上面去可以抢fp📩“快速通行证”📩就是可以不用排队！两个个小时可以抢一次，发完就没有了所以一定快速抢！评论住宿有条件就住在乐园里的度假酒店吧，真的方便！🙂还能提前进乐园，😍不过和我一样的贫民窟女孩也可以订乐园周围的民宿、或者其他酒店。都会有接送服务的👏，特别方便。不要住太远，虽然有地铁，第一班地铁到了是7：30左右，乐园门口排队的已经人山人海了！评论进入乐园当天排队1、👨‍👩‍👧‍👧排队：乐园是早上8：30开园，但是一定要早起，不要觉得平日游客不多，其实大家都是平日去，因为高峰期票价高啊！想要一天下来打卡乐园大部分项目一定要早起！🏃我们是早上6：30从民宿出发，酒店会有司机接送服务，6：50左右到达乐园附近，走进去大概五分钟到排队区（乐园周围禁车的）我们到的算比较早前面只有两个S（排队都是蛇型的）当第一班地铁7：30到了真的就人山人海了 不要小看这半个小时。排队会分两区一条是无包区，一条是有包区，我们是三个人去的，派一个拍无包区，（安检会很快），2、👣也可以买早享卡，99元就是可以提前一小时7：30进入去乐园评论游玩项目攻略进入乐园大家一定是抱着各大游乐项目去的，但是面临时间有限，人又多该怎么正确打卡呢？我们大致是这样玩的：8：30进门取票绑定APP抢FP我们抢到了10：00-11：00的漂流08：30🔮直奔飞跃地平线09：30⛵️加勒比海盗船10：30💦玩抢到的雷鸣山漂流11：40💃冰雪奇缘演出（抢到了下午的巴斯光年）12：00🐷米奇童话花车巡游13：00🐕弹簧狗15：00🏎抱抱龙赛车（排队时间最长了）15：15🍗吃饭、拍照、17：00👯小矮人矿山车17：30👩‍❤️‍👩和公主合影18：00🔫巴斯光年星际营救19：00🏍创极速光轮19：30📸和米奇合照20：30🎆烟花表演秀😭真的建议大家合理安排在APP多看时间！哪里人少先拍哪个，要不然很浪费时间，抱抱龙我们排了两个半小时左右，基本一天下来到晚上有些大项目人才会少，比如光轮晚上去人就不多。😎最后告大家一个秘密，很多项目有单人通道，就是会和小伙伴很开玩项目，但是排队真的超快，矿山车我们只排了半个小时，正常要两个小时！评论拍照攻略💟玩项目等待时间可以和小伙伴们合影自拍！💠必要打卡的就是花车巡街的时候，一定要按时去，一天两场错过就没有了🎉有几个项目是专门拍照的比如，迎宾阁里的公主（公主一天有四位随机出现），米奇俱乐部、漫威俱乐部、爱丽丝梦游仙境、米奇大街、等等都是很好的拍照点！评论烟花秀一定要早点去找个好位置看烟花表演，我们去的时候7：30已经人满为患，想要找到最佳位置，白天在奇想花园拍照的时候可以要留意一下！分享就这么多啦～希望对你们有帮助😘评论
上海2日游
前言说说这次旅行评论第1天评论上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论评论第2天上海杜莎夫人蜡像馆160篇游记中提到门票¥预订门票价格：170元开放时间：10:00-21:00电话：4000-988966地址：上海市黄浦区南京西路2-68号新世界商厦10楼简介：与姚明、汤姆·克鲁兹等众多世界名人的逼真蜡像合影，更有杨洋、陈伟霆等明星的最新蜡像登场。查看详情评论
#上海##迪士尼#A Magic Day
前言说说这次旅行4人以迪士尼为主的上海3日游。评论民宿（山东中路180弄）预定了一间民宿，空间比较小，但是地理位置很好，离南京路步行街、外滩很近。4人3晚人均90多。评论第1天（05.10）：迪士尼上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情1、时间：周五工作日。2、门票：原价399/成人，可以观察各大平台提前预定有一定程度（小几十）的优惠，JD有学生票。3、游玩攻略&路线：迪士尼的人气无论是在工作日还是假日，都很火热。游玩攻略是参考关注的一个微博博主“大胃爱丽丝”的攻略。在她攻略的基础上，大致总结和说说个人感受：（1）行前准备：上海迪士尼app（开园时间、各项目排队时间、各演出时间、园区地图、快速通行证领取等），600ml以下的矿泉水、未开封的食品都可以带，充电宝。（自拍杆规定中是说不能带）（2）入园步骤：8:30开园，提前45分钟-1小时到达乐园，排队安检，凭身份证过闸机入园，拿到纸质门票。入园后立刻马上用app关联门票（多人同行可用一人app关联所有人门票组成一个队伍），抢热门项目的快速通行证（FP卡）。FP卡每次只能领取一个项目，下一个项目需要在上一个项目使用过后/2小时后才能再抢。FP卡数量有限，所以需要提早到达园区排队争取提早入园。和攻略里不同的是，迪士尼里的人多到，即使是工作日我也只能抢到1个项目的FP卡（攻略里能抢到2个），因此需要选择。（3）项目简介&游玩顺序（热门项目用★表示）：★飞跃地平线→暴风来临（加勒比海盗）演出→花车游行→加勒比海盗沉落宝藏→★创极速光轮→迪士尼小镇吃饭→漫威英雄世界→★小矮人矿车→爱丽丝迷宫→米奇俱乐部→灯光烟花秀*推荐项目用√表示①飞跃地平线（排队2小时）：球屏观影体验，排队2小时观影10分钟。由于我看过类似的，所以没有很大感觉。②√暴风来临（加勒比海盗）演出：app上有演出时间查询，正好赶上一场就去看了。出乎意料的不错，演员很敬业，舞台效果很好。③花车游行：有两个时间点可选择。大家都早早沿路占据前排了。花车看着很开心~④加勒比海盗沉落宝藏（排队45分钟）：乘船观影体验，效果不亚于飞跃地平线。⑤创极速光轮（排队90分钟）：这个是上海迪士尼独有的项目，是速度非常快的过山车。造型很独特，有点像骑摩托。感受：快速、离心、些许失重感（但被速度放大）。⑥漫威英雄世界：拍照的地方，具体人物拍照需要排队（比如蜘蛛侠和美国队长），钢铁侠不用，但是钢铁侠有一个虚拟体验项目也需要排队。⑦小矮人矿车（排队2小时）：我们抢了这个项目的FP卡，因此直接玩不需要排队。矿车是有失重感的过山车，速度没有极速光轮快，但是失重感的降落高度更高。⑧爱丽丝迷宫：一个拍照的好地方。有一个红色的椅子拍照很有感觉~⑨√米奇俱乐部（排队40分钟）：刚开始不知道是什么地方，看着排队没有很多人但是移动速度很慢。进去之后发现是和米奇拍照！！！米奇非常绅士，学他的动作和他拍照就好了。⑩√灯光烟花秀：提早1小时占据较为前排的位置，灯光秀看完会让你觉得值回票价！！！雷鸣山漂流和冲天抱抱龙我们没玩，一个是怕“湿身”一个是怕海盗船。旋转木马可以傍晚和晚上玩，灯光很好看，但是那时候需要排队1小时，我们就选择了米奇俱乐部。（4）餐饮：可以凭门票出入去迪士尼小镇吃饭。我们吃了大食代，里面是类似于美食街的样子，酸菜鱼很好吃，价格合适。评论大食代（迪士尼小镇店）5分地址：上海市浦东新区申迪西路迪士尼小镇内简介：位于上海迪士尼小镇的大食代汇集了诸多快餐小吃，有中式快餐小笼、生煎、豆浆、海南鸡饭等，也有西式快餐鸡腿套餐、鸡翅套餐等。口味多元化，适合五湖四海的游客。评论第2天（05.11）：外滩小杨生煎(宏伊广场店)5分/1篇游记中提到地址：南京东路299号宏伊国际广场地下一层B-107A单元电话：021-53513890查看详情第二天睡到自然醒，中午来附近吃了小杨生煎。生煎一如既往的好吃（之前吃过）。除了生煎以外的粉、面味道也不错！评论田子坊3分/579篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-54657531地址：上海市黄浦区泰康路210弄简介：穿梭在上海小弄堂里，逛逛复古小店和文人工作室。查看详情小清新的街坊小店铺汇集地，卖一些小玩意，也有卖一些文化创意t恤。由于我们不怎么买东西，所以觉得这个景点一般。评论异次元VR虚拟现实体验馆距离晚上的外滩之行之间还有一些打发时间，于是我们找了一家VR游戏体验馆打发时间。体验了节奏光剑、吃鸡等游戏。评论豫园4分/486篇游记中提到门票¥预订门票价格：40元开放时间：8:45～16:45电话：021-63282465,021-63260830地址：上海市黄浦区福佑路168号简介：市区留存完好的江南古典园林，亭台楼阁雕梁画栋。查看详情豫园就是美食街区，但是华灯初上的时候建筑很好看，给它加分了。评论南京路步行街4分/47篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：021-51099782地址：上海市黄浦区河南中路简介：现代建筑夹杂着欧式老楼，竖挂的店铺灯箱连绵不绝。查看详情是一条很繁华的购物街，汇集了众多美食、购物、商场。本来是想去吃一家本帮菜的“翠庭酒家”，无奈要排队，就转头吃了旁边的“德兴馆”。评论德兴馆(山西南路店)4分/3篇游记中提到地址：山西南路199号(近南京东路)电话：021-63516175简介：又是一家“老字号”。点心“不错”，汤包“最好”——“小孩拳头大小”，“鼓鼓囊囊的一包汤”，肉质“扎实”，“咸中带甜”，“一会儿就全消灭掉了”。炒菜也“不错”，“浓油赤酱”的本帮菜，“算不上精细，但是很查看详情我们点了生煎、小笼包、焖蹄、小黄鱼炖豆腐、虾仁锅巴、青菜（菜心和菇的组合，忘记叫什么了）。小笼包意外的好吃，虾仁锅巴很有特色。评论外滩5分/1147篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路（临黄浦江）简介：身倚浦西漫步十里洋场，隔江对望浦东繁华陆家嘴。查看详情沿着南京路步行街一直走，就能走到外滩。外滩的夜景能完全展示上海国际化城市的形象，八九十年代的建筑十分宏伟，对岸的东方猪猪（东方明珠）仿佛在向来自世界各地的人民昭告上海的繁荣。√拍东方猪猪黄浦江夜景tips：即使不是节假日，只是一个周末，外滩的人气丝毫不减。从南京路步行街走过去后，请继续沿着外滩往外白渡桥方向走，人会越来越少，找个空位就可以拍美美的照片了，无需挤在人最多的地方拍照。评论第3天（05.12）：归途70后·绍东家(汉口路店)5分/1篇游记中提到地址：山东中路255号电话：021-63211707查看详情在上海吃到最好吃的一顿！！！√推荐：绍氏酥鱼、梅菜干扣肉配馒头、竹林鸡、鸡汤菌菇时蔬。鱼豆花是鱼肉弄成豆花的形状，味道很淡，不是很推荐。评论
迪士尼两日游（玩的超多，实用游记）
前言概括一下这两天我玩的项目：第一天是周日，全天4张FP（其实可以更多，没啥可抢的了）玩了11个项目，两个参观项目，三场舞台剧，两场花车巡游，一个晚会和烟火，跟胡迪和了个影。。。第二天周一，都以为会人少，结果比周日多太多人了，全天抢了一个FP，玩了9个项目，其中四个是七点之后刷的。跟五个卡通人物合影，看了两个表演。评论上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情玩太嗨，忍不住出一个攻略～最重要的就是要早点去，我买的两天的联票，第一天做个守时的好孩子，七点十分到门口排队站好，八点十分不到就入园了，抢FP什么的全无压力。第二天觉得没必要在那站那么久等，八点十分去的，结果就是等更久！九点半还没进去，不入园就不让抢FP，同行的也要全都入园才能抢一起玩的FP，能抢时候飞跃地平线都排到下午。。。挺多攻略说第一张抢极速光轮，我觉得完全没必要，极速挺多时候排队时间都十分钟左右，第一张可以抢雷鸣山漂流和七个小矮人矿山车，抢好一个之后去排另一个，早上真的人少，之后会越来越多。。。玩过也就九点左右，可以看九点十五的表演，这个表演在城堡前面，好看的～十点钟时候绳索挑战道会开，建议想玩就这时候提前点排，不然全天排队时间都在40分钟以上，一直到天黑。。。飞跃地平线可以留到晚上做，因为在室内，白天晚上都不影响效果，加勒比沉落宝藏之战也是一样的关于FP，手机app就能抢，不用非要俩小时才能抢下一个，用掉了就可以抢下一个了，或者没用掉，过两个小时之后也可以抢下一个，全天也没有张数限制～七点到八点半这段时间可以玩好多个，我第二天晚上这段时间玩了五个项目，蜂蜜罐+小矮人矿山车+沉落宝藏之战+飞跃地平线+半路遇见喜欢的狐尼克跟他拍照。。。狐尼克花了最久时间，半个小时左右，耽误了烟火时间，不然完全来得及。关于看烟火的位置，好像有个贵宾礼遇可以很近看。正常占位置的话七点四十就基本在最后面了，个人觉得城堡很大，烟火很高，前面观众都坐着的，在后面点也没啥影响。我也没坐到过前面，也许真的更好看，可是觉得花两个小时等在那不太值。关于表演，冰雪奇缘，风暴来临，人猿泰山都是超级好看的，花车巡游就更不用说了，最近万圣节期间还加了反派大巡游，棒棒哒。所有剧场内的演出都要提前十分钟进场，晚了不让进。app上的演出有的是互动拍照，比如偶遇米格什么的，有的拍照真的都排好久，因为工作人员都很nice，会有互动什么的，并不是一个接一个拍。迎宾阁那边跟公主合影都要一个多小时，怎么选择因人而异吧。关于吃喝，玻璃杯不可以，带别的杯子可以在洗手间接直饮水，餐厅也有可以接热水的地方，我觉得瓶装饮料也是可以的，第二天剩半瓶忘喝了也进去了。之前攻略说可以带有包装的食品，现在都不可以了，面包什么被看见一定会收走的，别的零食会不会收完全看安检人员手高手低，想带点吃的可以放衣服兜里啥的，不会有人翻兜，我第二天把吃的卷雨衣里了，也顺利进来了，会捏，没有硬的就没啥问题。被收走了也别闹心，里面吃的没那么夸张，我们四个在宝藏湾那边吃了一顿，三百块吃的海盗至尊套餐，四个人根本吃不完。关于买东西，迪士尼的季卡年卡什么的都是打折的，打八折，所以有很多人会在那问你用不用打折，他们帮忙付钱，然后给九折的价钱。吃饭时候也是有这种，买的多的话等等会有人来问的，迪士尼小镇的世界店东西全，几乎都有，代买单的也比较集中。关于两日游，第一天能玩的一定第一天完，第二天可以二刷，实在玩不上再留到第二天，因为不知道第二天啥情况，错过了都没机会再补了。关于能玩多少，完全看运气，我去第一天是周日，全天4张FP（其实可以更多，没啥可抢的了）玩了11个项目，两个参观项目，三场舞台剧，两场花车巡游，一个晚会和烟火，跟胡迪和了个影。。。第二天周一，都以为会人少，结果比周日多太多人了，全天抢了一个FP，还去晚了没坐上，晚了真的不让进，还好晚上二刷到了，玩了9个项目，其中四个是七点之后刷的。跟五个卡通人物合影，看了两个表演，所以真的是不一定周末人就多，平时人就少。。。没整理过，回来路上敲的，随便写写～评论说说这次旅行评论第1天评论
上海迪士尼两日亲子游
前言说说这次旅行对于一个动画迷，上学时就想去迪士尼玩，但没有钱，上班了又没有时间，现在终于可以借我家孩子的机会圆了自己的梦。老公说：到底是你想去还是孩子想去。去之前也看了很多攻略，包括怎样带进去零食，哪些最好玩，如何抢快速通行证，哪些餐厅好吃，最后规划了自己的行程路线。全程游玩很顺利，也是运气比较好，玩的好开心，最后小家伙都舍不得走了。现在我就说说这次旅行的经过。先说一下大家比较关心的问题：1、零食带入。看到很多人说零食要多带些，而且选一些热量高的好保持体力，这个还是有必要的，尤其是带孩子。园里的食品分2类：一种是零食快车，种类不多，价格在30-50，味道一般，另一种是餐厅，西餐套餐为主，价格80以上。所以如果要不停地玩、排队，准备些零食给孩子会让你很省心。门禁检查并不严格，虽然会打开包看一下，但只是象征性的，千万不要把食物放入口袋或身上其他地方，因为过门禁的时候会响，直到你全部掏出身上隐藏的东西它才会安静。当然也有特殊情况，我们第二天进园时遇到的安检人员就查的比较严，看到前面排队的人包里的食物被没收了，如果是这种情况，你可以把食物放外套里，过安检时把外套脱了和包一起放筐子里，总之，见机行事。2、快速通行证。手机领快速通行证很方便，自己下载迪士尼APP就可以，一次只能领取一个项目，在使用完后可以领取下一个。一般人入园后会领取热门的游玩项目，例如飞跃地平线、七个小矮人矿山、极速光轮，但是也要注意一下时间，如果你是淡季（除节假日、双休日）去的，游玩的人并不特别多，你可以选择自己感兴趣的、时间在前面的项目，这样你可以很快结束一个游玩项目，领取下一个快速通行证，如果是在节假日，你全天可能只有一次机会领取快速通行证，因为很快会被领完，所以领那个项目要自己考虑一下了。我们是节前一天玩的，具遇到的游客说当天已经人很多了（比前一天），我一进园看到飞跃地平线的快速通行证已经排到下午7：00以后了，所以就领了时间最近的雷鸣山漂流（10：35），在玩了漂流之后又领了一次快速通行证（巴斯光年）之后，所有的快速通行证就被领完了。第二天节假日再入园，排队的人比前一天多了不止1倍，快速通行证也只抢到了1次，所以这种情况就领最热门最想玩的就可以了，不用再看时间了，因为你只有一次机会领。3、尊享卡。尊享卡还是很有用的，尤其是人多的时候。第一天入园人还不算太多，我们计划把想玩的项目都玩了，因为快速通行证抢了漂流和巴斯光年，飞跃地平线和极速光轮果断使用了尊享卡，没怎么排队，很快就玩上了，其他人不多的都排队游玩了。第二天入院后不久，尊享卡被全部抢光，庆幸自己前一天把想玩的都玩了，所以，如果你是节假日游玩，建议提前购买尊享卡，要不然每个项目排队时间在1-2小时。3、游玩项目及时间安排。我们游玩的顺序是：第一天：加勒比海盗沉落宝藏之战（入园第一个，排队10分）-海妖复仇号-雷鸣山漂流（fp）-飞跃地平线（尊享卡）-漫威总部-喷气式背包飞行器（排队20分）-极速光轮（尊享卡）-巴斯光年（fp）-旋转蜂蜜罐（排队20分）-爱丽丝梦游仙境-晶彩奇航（排队20分）-（4：00左右休息、添衣、吃饭后再次入园）-船奇戏水滩-加勒比海盗沉落宝藏之战（排队10分）-灯光秀  第二天：弹簧狗团团转（排队20分）-小飞侠天空奇遇（fp）- 剧场（风暴来临）-剧场（冰雪奇缘）-剧场（人猿泰山）-古迹探索（排队60分） 。项目安排：非节假日人少就不多说了，基本都能玩到。如果节假日，把自己想玩的项目安排在：入园选的第一个（这时排队人会少）、快速通行证、尊享卡，合理安排可以玩到比较多的项目，在节假日，APP上所有的项目等候时间都是相当长的，尤其是几个热门项目，不要指望能人少了，所以再次提醒如果拿不上快速通行证又不想错过的话，就果断买尊享卡吧。另外，还要根据区域来安排，迪士尼里面5个区域，虽然离得都不远，但来回走也很费体力和脚力，所以建议在一个区域时就把该玩的都玩了。4、游玩体验。由于我家是小男孩，对公主、维尼等不热衷，所以涉及此类游戏和项目大多未安排在行程中。个人觉得最有感觉的是加勒比海盗沉落宝藏之战，很震撼，身临其境的感觉，废了很多口舌试图让孩子相信那不是真的。因为很有意思，所以晚上又玩了一次，第一天晚上人不多，排队时间10-20分钟。其次，飞跃地平线视觉效果很不错，值得体验。极速光轮只有我一个人玩了，孩子身高不够，老公不敢玩，所以没有浪费时间排队，买了一次尊享卡，体验了速度刺激，下来有点头晕（年纪大了/(ㄒoㄒ)/~~）。喷气式背包、小飞象类型差不多，人不多可以都体验，人多了选一个就可以了，小孩子玩的，大人玩没什么意思。雷鸣山漂流一直有人尖叫，但实际一点也不刺激，感觉一般，时间不长，不如一些山里专门的漂流好玩，不过孩子喜欢，注意一定要穿雨衣，排队过程中有卖的，10元1件，不贵，用完就扔了，也不用专门带着增加行里负担。巴斯光年是坐着船射击两边的怪兽动画，一路上比较热闹，孩子喜欢，如果光是大人就没必要体验了。蜂蜜罐、弹簧狗、小飞侠也都是孩子喜欢的，其中小飞侠比较有特色，动画再现。蜂蜜罐和弹簧狗就和一般公园里玩的差不多，但是造型很有意思，颜色艳丽，让我觉得有意思的是不管玩什么都有人在尖叫，可能是心情过于愉悦了。海妖复仇者号、漫威、爱丽丝、戏水滩都是游览项目，不需要排队，分别在不同的区域，路过顺便玩了，也挺有意思的，其中戏水滩是晚上去完加勒比海盗后去的，有点下雨，挺冷的，没什么人，进去有好多大水枪，压力很足，我们仨互泚了半天，头发湿透了，很开森。评论第一天上海邻家露营地5分/1篇游记中提到¥0起预订电话：021-31839227地址：上海浦东新区申迪东路399弄188号申迪生态园内简介：上海邻家露营地位于新落成的上海国际旅游度假区核心区内，距上海迪士尼乐园步行仅约7分钟，占地面积约10000平米，由进口房车、G-BOX型客房、亲子广场、咖啡厅、农家餐厅及活动室等共同构成。邻家露营地并借助自然水查看详情选择上海邻家露营地的原因：离园区近，步行十几分钟，酒店有车送到生态园门口，随时发车，回来休息比较方便；环境优美，在生态园里，河流小溪，鸟语花香；住宿有特色，有房车、集装箱等；价格比迪士尼专营酒店便宜。我预定的房车，独立的空间，不用怕隔音不好，出门就是草坪，窗外是小河。孩子从来没住过上下铺，也没做过卧铺，更没住过像房子一样的车，兴奋的不得了，自己睡在了上铺（从来没自己独立睡过一张床）。我选择的是豪华花园景观房车，空间比较小，如果愿意体验，又想宽敞，还有更大的房车，不过价位也会上升。酒店有免费饮料及早餐，早餐味道不错。我们住的房车房车内部住宿环境，养着鹅评论第二天上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情美美的睡了一觉，起得比较早，天气是阴天，吃过早饭还在酒店在拍了几张照片后，开始往迪士尼出发，酒店有车送出生态园外，剩下的路要自己走。沿路绿化很好，开着五颜六色的花，走在路上花香扑鼻。在接近园区的时候就可以听到熟悉的迪士尼动画音乐，美好的心情迅速升温。路上有很多人匆忙的奔向园区，有一瞬让我也心情紧张，不过为了保持体力，我还是稳定了一下心情，默念了几句“平常心”“平常心”。通往园区的路，着急的跑起来了安检外排了不少人，大概8：30队伍开始前进，经过两道安检，第一道检查所带物品，第二道验票。 园区里都是动画元素，首先引入眼帘的是迪士尼标志城堡，孩子说“我看到真正的迪士尼了”，因为看过不少的迪士尼电影，开头就是城堡，所以他认为城堡=迪士尼。4月的上海，早晚天气虽然还有些凉，但已经是花红柳绿了，很多景观是用各种鲜花装扮的，仙仙的感觉，可惜男孩子对这些反应平平。简单照了几张照片，开始游玩。进园后立即APP绑定门票，抢了时间排在最前的雷鸣山漂流的fp（10：35），漂流在冒险岛，冒险岛和宝藏湾挨着，我们先去游玩了宝藏湾和冒险岛的所有项目。然后抢了巴斯光年fp，我们就去明日世界玩了所有项目。之后去了梦幻世界玩了旋转蜂蜜罐，3：30看了花车游行，最后玩了晶彩奇航。4：00左右天空有点飘小雨，气温降低，我们穿的并不多，加之一直玩没顾上吃饭，玩的也很累了，中间没休息一下，所以决定回酒店调整。在酒店换了厚衣服，加了热水（园区的直饮水都很凉），休息好了，在酒店门口的饭店吃了饭，再次入院。入院时已经6点以后了，天开始黑了，迪士尼却比白天更热闹，到处灯光闪烁，别有一番姿色。城堡也被彩色的灯光照亮，居然比白天时更好看，现在才是和电影里一样的城堡，就差烟花了。宝藏湾入口加勒比海盗沉落宝藏之战探险开始海妖复仇号上的大炮会说话的海盗sparrow 的指南针找到丢失的宝石，兴奋无比宝藏湾的海盗船飞跃地平线尊享卡冒险岛的雕塑漫威总部，孩子的最爱漫威总部，蜘蛛侠和美国队长表演雷神套装独自玩了急速光轮明日世界的科技元素爱丽丝梦游仙境爱丽丝里的花疯帽子门后发出可怕的声音晶彩奇航：坐着船欣赏迪士尼经典动画，有音乐晶彩奇航城堡里的壁画巡游开始小飞象和唐老鸭、米奇玩具总动员海底总动员冰雪奇缘这个是什么了？查看全部评论第三天上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情第二天入院人明显增多，不止一倍。入院后也只抢到了1次fp，全天项目只玩了3个，不过我们也没计划玩太多，而是把重点放在了看剧上。迪士尼里有很多表演节目，还有和动画人物拍照，表演分两种，一种是露天的，每次大概几分钟，主要是互动，排队人很多，我们只在旁边拍了拍照。还有一种是剧场，园里有三个剧场，分别是冰雪奇缘、风暴来临、人猿泰山，都有固定的时间点，我们全部都看了，个人最喜欢的是风暴来临，加勒比海盗是我喜欢的电影，演员演技棒棒的，有故事情节，人物有特点，背景效果逼真，特技亮眼。人猿泰山是杂技表演，融入故事情节，也很不错。冰雪奇缘主要是电影片段和歌唱舞蹈表演。三个剧各有特点，表演时间均在30-40分钟。在最后，孩子爸爸带着孩子玩了古迹探索里的索道项目，排了很长时间的队（前一天基本没什么人），评价不高，可能和选择的路线有关，据说进去可以选择不同的路线，可能难易程度不一样，玩的感觉也不一样吧。晚上没有再等灯光秀，6点左右离开了，孩子还默默的流了眼泪，真是不舍得走。胡迪米奇和米妮雪糕唐老鸭雪糕和米奇烤饼，以为是面包呢，味道和烤馒头差不多。一样的开心奇想花园的湖餐厅外的装饰琳琅满目的玩具，买了一些送给朋友和朋友的孩子。我是米奇船长冰雪奇缘剧场白天的古迹探索和雷鸣山夜晚的雷鸣山，游玩的人仍然很多两天的游玩结束了，累并快乐着，最后建议：玩迪士尼就别安排其他项目了，真是走不动了。四月上海的天气很好，温度适宜，早晚有些凉，带孩子的要多备件衣服。评论
周内单日狂刷上海迪士尼20+项目攻略（带详细时间规划、项目、路线）
走起！和老婆的四周年纪念日！您的浏览器版本暂不支持播放视频，请更新至最新版本！创极速光轮视觉盛宴最近上海老是下雨，看天气预报周四基本晴天，傍晚可能会下雨，于是周三晚上九点决定和老婆一起去刷迪士尼，随即买票，周内399元/位，简单做了攻略，十一点准时睡觉，为第二天养精蓄锐！评论完美的一天一、前期准备关于随身物品，最重要的就是身份证了！另外，空水杯，便于走路的鞋子，兜里揣点没有开口的零食还是可以的，饿了可以补充能量。不管采用何种交通方式，早上8点前最好要赶到检票处，我们自驾早上六点半从松江出发，早高峰有点堵车，7:50前赶到西入口停车场，停车费是一天100元，进入前缴费，停好车迅速赶到售票处，周四的早上，人还不少，我们赶到的时间刚好，排队准备安检，8:15准时开始过安检，过了安检之后，迅速进入进行取票排队环节，8:30准时开始取票，刷身份证获得纸质门票，打开手机上提前下载好的迪士尼度假区APP，在获取快速通行证（Fast Pass,简称FP卡）栏目里，扫描门票后面的二维码关联门票，这里注意，多人一同游玩的可以用一个手机关联多个门票，自动形成一个分组，这样每次都可以同时抢到FP卡。进来啦！！！非常建议购买迪士尼的单日乐拍通，199元，好多地方都有摄影是专业帮忙拍照，好多项目都有抓拍，高清电子版均可下载，我们总共拍了两百多张，超值！在玩一些项目的时候都有摄影师会给你介绍这个乐拍通，可以上海迪士尼乐拍通APP关联，照片可直接在APP里下载二、进园详情（建议手机设置好两个小时一次的闹钟，方便抢FP卡）首先为各位奉上通关地图！还有几个刷完的项目地图上木有显示@@1.创极速光轮8:30进去园区之后，迅速前往创极速光轮（可以说是园区所有项目最刺激的卡，早上人少），前往过程中，用手机抢翱翔飞跃地平线的FP卡，我们顺利抢到两张，10:30-11:30期间可用。到达创极速光轮，嗨起来！表情狰狞，吓##哈哈吼吼2.巴斯光年星际营救八点半到十点半之间两个小时，要合理安排时间，我们便开始刷明日世界区域的几个项目，玩完创极速光轮之后，我们来到隔壁的巴斯光年星际营救，不用排队，直接刷！3.喷气背包飞行器之后来到隔壁的喷气背包飞行器，这会人稍多，排队20分钟，也顺利刷上啦！4.大白超酷活力秀刷完前三项，刚好十点整，明日世界的大白秀刚好开始，可爱得一笔！哈哈哈！5.金色童话盛典看完大白秀，离10:30的翱翔飞跃地平线临近，我们便赶紧出发前往探险岛，途中路过中心城堡，正好遇上金色童话盛典表演，在城堡前中心花园请乐拍通摄影师帮忙拍了美美的照片！壮观大城堡！美美哒%%6.翱翔飞跃地平线十点半赶到探险岛的翱翔飞跃地平线，10:30再次抢FP卡，抢到了下午4:15的雷鸣山漂流！简直赞！翱翔地平线顺利刷过，确实刺激，这样的效果，国内罕见！效果震撼，前所未有！7.巴波萨烧烤上午半天刷完六项，有点饿了，于是选择在宝藏湾的巴波萨烧烤吃中午饭，我们点了一份鱿鱼饭套餐，一份猪扒饭套餐，一共200，虽然不便宜，到量很大，味道也还不错，可以尝试。8.人猿泰山丛林的呼唤?吃完午饭，继续在探险岛，正好赶上12:30的人猿泰山丛林的呼唤表演，顺便在12:30继续抢FP卡，顺利抢到了下午1:20的七个小矮人矿山车，完美！人猿泰山表演非常震撼，特技演员基本功扎实，舞台表演力强，非常专业！非常专业！9.探险岛和尼克合照看完表演，我们在隔壁和尼克合影，乐拍通摄影师帮忙拍了很多美美的照片！（乐拍通）高大的尼克！10.加勒比海盗沉落宝藏之战随后，我们前往海盗湾的加勒比海盗沉落宝藏之战，中午吃饭时间，人不多，排队几分钟进去，顺利刷完！请看周围游客表情包@@船长办公桌##11.爱丽丝梦游仙境迷宫离下午1:20的七个小矮人矿山车还有一段时间，我们来到它对面的爱丽丝梦游仙境迷宫，美丽的花园迷宫，留下很多精美的照片。大长腿@@12.七个小矮人矿山车不错的小过山车，挺刺激，关键穿插这七个小矮人主题的节奏变换，更加难得，好评！13.旋转蜂蜜罐刷完七个小矮人过山车，时间还早，我们就近玩了旋转蜂蜜罐，适合小朋友转圈圈。o(╥﹏╥)o14.小熊维尼历险记玩完蜂蜜罐，我们来到隔壁的小熊维尼历险记，排队几分钟进去，这时14:30抢了3:00的小飞侠天空奇遇FP卡，完美！15.胡迪牛仔嘉年华胡迪牛仔嘉年华的小马车和公仔合影非常棒，排队几分钟与公仔和小绿人合影，超赞！（乐拍通）公仔特别热情特别配合，想怎么拍就怎么拍16.小飞侠天空奇遇下午三点用抢到的FP卡，快去进去小飞侠天空奇遇，轻松加愉快！17.长发公主合影从小飞侠出来，遇到长发公主和勇士，顺利合影。（乐拍通）老外可爱聊天了，口语好好练练再过去哈@@18.漫威英雄总部距离下午4:15的雷鸣山漂流还有一段时间，我们来到城堡前区域进行打卡，首先我们来到漫威英雄总部，里面各种漫威任务可供合影，我们排队与奇异博士，蜘蛛侠，钢铁侠，美队都合了影，美滋滋！（乐拍通）19.米奇俱乐部从漫威英雄总部出来，我们来到隔壁的米奇俱乐部，排队几分钟，顺利与米奇合影（乐拍通）。20.幻想曲旋转木马时间还来得及，我们选择了旁边的幻想曲旋转木马，人少，排队几分钟就刷过，迪士尼的旋转木马，不一般！哈哈！21.雷鸣山漂流果然，傍晚开始下雨了，我们来到雷鸣山漂流，这个项目特别容易湿透，所以奉劝各位赢定要放到最后玩，除非你带了换洗的衣服，小技巧就是：袜子脱掉，脚抬高，裤腿卷起来，这样能幸免于难！有两个陡坡，很刺激！查看全部评论
童话世界—上海迪斯尼
前言说说这次旅行进入迪斯尼的那一刻，不知道为什么就让人忘记了年龄和烦恼，感觉自己就是一个小孩，真的有一股神奇的力量圆大家一个童话梦。我有一个特异功能，就是总是运气好的避开人满为患的时间点。本以为周六人会超级多，已经做好排队地准备了，结果天气好的出奇的周六居然还没周五人多。差不多一天刷遍了几乎所有大大小小热门的项目。评论门票一般迪斯尼的票价是周一周二<周三周四<周五<周六周日<节假日（寒暑期），周一周二人不会少的，春天一般都是旅行团和学校安排学生春游的。门票最好是提前买，当天买可能不一定购买得到，当然某宝上的比较便宜，大家可以多搜索多了解一下，这里我就不放链接了啊。有需要的可以问我要，本人亲测出票迅速。评论注意事项血泪总结：带吃的被收缴了，其中有小伙伴来迟了，导致人不齐无法进园，一大早排队白瞎了。1、不可以带吃的，密封的也不行。（但可以放点在身上，只查包不查人，很多人放在衣服口袋里，帽子上带进去的，还有一些是放在包包底层，不容易看见的地方）2、一人买多人票的，需要等人齐了之后才能取票进园。3、早点排队，切记，人超级多。七点多已经很多人了。4、能住迪斯尼附近最好，早起方便。再不济，至少也住11号地铁沿线。5、当天凭门票可多次出入园，园区外面就餐便宜很多哦。6、记得是时刻关注APP上项目的排队时间，上午的项目的排队时间比较短，下午普遍项目的排队时间会增加很多。7、记得去巡演出口的位置（明日世界出口的大道上），因为巡演时所有项目的排队时间都会减半，所以记得巡演结束前几分钟的时间很宝贵，抓好这个机会哦！！！评论FP/FastPass速通卡提前下载一个迪斯尼APP，入园后扫描门票二维码进行绑定，即可在线领取速通卡/预约卡（fastpass／fp），和好友一起出游的可进行组团，一人领取多人使用，但是每个团队中只能同时拥有一张FP卡，在此卡未使用之前不可领取其他项目的FP。建议提前规划好热门项目的游玩顺序，提前预约一些比较热门的项目，每个项目在不同的时间段有FP发放。FP是每天限制的，不同时间发完就没有了，可以根据APP上的提示拿合适时间的FP，热门项目的FP领取的都比较快。fp显示在上午9:00～10:30之间出示这张票可以拍fp的队伍。（fp的队伍比正常的队伍省一半时间还多哦！）过时无效。一般推荐飞跃地平线，创极速光轮，加勒比海盗宝藏湾之战这三个项目是排队时间最长的，所以拿她们的fastpass预约卡的话会节省很多排队时间哦！评论游玩项目1. 翱翔•飞跃地平线  （⭐⭐⭐⭐⭐）2. 创极速光轮   （⭐⭐⭐⭐⭐）3. 加勒比海盗-沉落宝藏之战 （⭐⭐⭐⭐）4. 七个小矮人矿山车  （⭐⭐⭐⭐⭐）5. 雷鸣山漂流（⭐⭐⭐⭐⭐）6. 花车游行 （⭐⭐⭐⭐⭐）7. 点亮奇梦：夜光幻影秀 （⭐⭐⭐⭐⭐）(以下幼儿可以考虑，没有任何刺激而言)8. 旋转木马（⭐⭐⭐⭐）9. 小飞侠奇遇记（⭐⭐⭐⭐）10. 林间演出：冰雪奇缘（⭐⭐⭐⭐）11. 奇幻花园：爱丽丝漫游仙境迷宫（⭐⭐⭐⭐）12.晶彩奇航（⭐⭐⭐）13. 熊维尼蜂蜜罐子（⭐⭐⭐）13. 漫游童话时光（⭐⭐）14. 探秘—海妖复仇记（⭐⭐）15. 小飞象（⭐）16. 弹簧狗（⭐）17. 巴斯光年星际营救 （⭐）评论第1天上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情迪斯尼APP可以查到开园时间和每个项目的排队时间，先安检后取票，安检不会很严格，若是带吃的放在身上就好。迪士尼乐园分为探险岛区域，宝藏湾区域（世界独家区域），梦幻世界区域，奇幻童话城堡区域，奇想花园区域以及明日世界区域。迪士尼小镇算作单独的购物与吃饭的地方。评论翱翔 飞跃地平线8：30开园，差不多50进园的时候看到三霸之一的翱翔排队时间仅有25分钟，立马和小伙伴决定先去排飞越地平线，然后抢了极速光轮9：30-10：30的FP。真的是一路飞奔，只为节省时间。飞越地平线的主要内容是一个 IMAX 4K 球幕电影，配合可以模拟行驶感受的座椅，一次放映最多可以容纳 87 人。观众坐在灵活的座椅上观看球幕影片，随着镜头的上升和下降，座椅会同步调节，给观众超重和失重的感觉。尽管座椅的调整幅度很小，但是由于巨大银幕的存在，观众的视线几乎不存在任何死角，再加上和影片内容精妙地同步，观众依然能够获得身临其境的体验。整个放映过程，充满了惊喜和尖叫。评论明日世界5分/68篇游记中提到门票¥预订门票价格：399元开放时间：9:00-21:00电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：充满未来感的园区，体验乐园内最急速惊险的过山车。查看详情第二站，明日世界，刚好在FP卡的时间内使用，真的很快，排队只用了十分钟就不到。据说是全球迪士尼都找不到的「创极速光轮」。这是全球迪士尼乐园中最紧张刺激的过山车游乐项目之一，作为一款时速可达100公里的过山车（不过好像有降速处理），特别为上海迪士尼乐园设计打造。作为园区三霸之一，乐园里唯一一个刺激的项目，必须要坐一次的。速度确实比较快，它实在是太酷了！！！黑夜里的蓝色光轮，然后比骑摩托车还要趴下的姿势乘坐真的是酷啊。若可以一定要抬头看，真的很酷！本想二刷，奈何小伙伴无法承受了，有点脚软，哈哈哈。旁边展厅里面的未来主题跑车，很具未来感！巴斯光年星际营救项目，纯粹是小孩子的游戏。评论迪斯尼巡演结束了明日世界项目差不多十二点，刚好遇上巡演，可能是真的人少，完全不需要提前站位啊，惊喜来的猝不及防啊。地点在城堡与米奇大街之间的那条主路上。音乐想起来的一瞬间真的，整个环境都开始躁动了。巡游欢乐无穷，众多迪士尼朋友逐一向你走来，米奇将在火车头驾驶列车，而随后的梦幻花车均取材自经典迪士尼电影，为您带来熟悉的迪士尼朋友和醉人的音乐。米奇童话专列将“驶过”全球迪士尼主题乐园中最长的巡游路线，为所有年龄段的游客带来欢笑与惊喜。巡演有很多个角色，米奇家族（米奇、迷你、唐老鸭、高飞以及布鲁托）是标配，经典角色小熊维尼以及各位迪士尼公主。国家特色——花木兰；以及人气角色：冰雪奇缘，阿拉丁~~~~~~~评论奇幻童话城堡4分/22篇游记中提到门票¥预订电话：021-20998001,400-180-0000,021-31580000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园梦幻世界主题园区内简介：全球迪士尼乐园中最高最大的城堡，并首次汇聚迪士尼童话故事中每一位公主。查看详情上午玩了两个热门项目，下午节奏就放缓了很多，小飞侠奇幻之旅，送一个童话童心。之后是晶彩启航，沿途是阿拉丁神灯、美女与野兽的人物造型。很悠哉，适合放松的区域。图片来自网络图片来自网络两点钟的，林间剧场的冰雪奇缘大型演出，场景很逼真，中间会有互动哦。维尼熊的蜜糖罐罐弹簧狗评论梦幻世界4分/48篇游记中提到门票¥预订门票价格：499元开放时间：09:00—21:00电话：021-20998001,400-180-0000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园内简介：乐园中最大的园区，梦幻的奇幻童话城堡带你进入童话世界。查看详情七个小矮人矿山车没有抢到FP卡，排队75分钟，类似于过山车，适合8岁以上小孩玩，整个过程刺激指数低，但是景色很美，其他游乐场是没有的。图片来自网络红皇后御花园～奇幻世界是一个超级美的园区，适合拍照哦。守卫城堡的红皇后的纸牌士兵，一比一人型大小，酷哦疯帽子的茶会，但是设计还是五颜六色，灯的形状，作为的颜色，各种甜品摆在桌子上，非常耐看。评论漫游童话时光3分/1篇游记中提到门票¥预订地址：川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园查看详情城堡啊，公主梦，各个角度，各种时间，开启狂拍模式。和城堡的合影，标配评论雷鸣山漂流5分/46篇游记中提到门票¥预订门票价格：499元电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：可领取快速通行证。惊心动魄的水上激流探险体验，探索神秘古老传说。查看详情其实到了6点，除了飞跃地平线，现在几乎没有项目需要排队很久了。虽然说么有激流勇进刺激，但雨衣还是要准备一件的，晚上玩这个别具一格，体验感肯定比白天强。小伙伴想再玩一次，奈何冷啊，说说是春天，但上海夜间温度才6度呢。山洞里面有惊喜哦，记得留意。评论加勒比海盗——沉落宝藏之战5分/19篇游记中提到门票¥预订电话：021-20998001,400-180-0000地址：浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：坐上海盗船与杰克船长一起寻找宝藏，影像效果逼真，引人入胜。查看详情尼克的合照，白天据说排队很长啊，晚上没什么人，吼吼吼吼剩下的三霸之一，留到了晚上，排队时间5分钟（其实是为了凑满一船的人）哈哈哈，惊不惊喜，二刷二刷，主要是要去看晚间灯光秀，不然可以刷到闭馆，哈哈哈空船嘿网络图片“加勒比海盗——沉落宝藏之战”是一次无比壮观的室内乘船漂流历险。游客在杰克船长的带领下，准备盗走戴维琼斯船长最珍贵的宝藏，开启全新的欢乐冒险。游客会在历险中遇到勇敢无畏的海盗、美人鱼及北海巨妖。迪士尼专利的声音动画技术和机器人最新科技,更加逼真地还原属于海盗们的故事。评论点亮奇梦：夜光幻影秀5分/16篇游记中提到电话：400-180-0000地址：上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：用令人惊叹的特效、烟火点亮夜幕，看“奇幻童话城堡”华丽变身！查看详情迪士尼乐园中最精彩的演出之一，绚烂夺目、激发无限想象的艺术特效。米奇将向您展示梦想的奇妙魔力和想像的神奇力量快跟随他畅游一番吧！在上海迪士尼乐园的中心位置见证奇迹！米奇开启通往全新冒险历程的城堡大门，让无限精彩的奇妙世界一一呈现在众人眼前。城堡上不断出现一个又一个迪士尼经典人物角色，配以耳熟能详的主题曲，重现了儿时动画片中令人难忘的动人场景。狮子王、海的女儿、海底总动员、阿拉丁神灯、加勒比海盗、花木兰、冰雪奇缘等动画片段在光与影、烟火和音乐的演绎下让人热泪盈眶，惊叹声与掌声此起彼伏，绝对值回了票价。表演时间通常为20:30，记得早点去占有利位置，记得看，别拍照啦。网络图片评论小结迪士尼乐园没有很多其他游乐园刺激，它充满了童真。但是不管是我们是什么年龄，都适合这样一个通话的世界，对于孩子们，它就像一个闪闪发光的宝藏；对于已经长的我们，抛却生活的繁忙、工作的压力，始终在心底留有这么一寸最本真的世界给最真实的的那个自己。感谢很多很多年前，那个名叫华特迪斯尼的大孩子，送给了全世界的小孩，青年，老人一个充满梦想的童话世界。送给了全世界一个名叫：童心的礼物。在这里可以脱下生活的战甲，接过欢乐的气球，玩的像个疯孩子，做真实的那个你。评论
1日游
迪士尼小镇迪士尼小镇5分/60篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区川南奉公路971号迪士尼度假区内简介：美食、购物一应俱全，华特迪士尼大剧院坐落于此。查看详情评论上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情一个人的迪士尼小镇，开心哦！评论第1天评论
春节，上海迪斯尼一天玩十个项目，攻略
前言春节，上海迪斯尼一天玩十个项目，攻略一直说要带儿子去上海迪士尼玩的，苦于没有时间，眼看小朋友要小学毕业了，抓住童年最后的尾巴，全家一起去迪斯尼疯狂happy。在前面各种攻略的帮助下，我们成功玩了10个不同项目，其中创极速光轮玩了3次。呵呵，出于对前面攻略的感谢，我也写个简单的攻略，给需要的朋友。评论第1天入住迪士尼附近酒店，晚上游玩迪士尼小镇建议前一天下午或晚上到，这样可以提前去迪士尼小镇转转，可以把好吃的店选好，喜欢的纪念品都先买好。这样第二天游玩的时候，肚子饿了可以直接到小镇里面吃午餐和晚餐，目的是直奔主题，不浪费玩节目的时间。第一：时间的选择可以选择在假期相对人少的时候，比如五一，十一，春节大假快要结束的时候，这样总体的人就会相对少。我们选择玩的时间是春节大假快结束的时候，2019年2月12日到达上海迪斯尼旁边的酒店，2月13日游玩（春节初八，初九）迪斯尼。游玩时间没有选择在周五，因为周五通常会比周四人多，同时周六，周日的票价也会比平常高的多。第二：住宿的选择如果想多玩几个项目，就尽量选择离迪斯尼近的酒店。因为在玩的当天，能够早点入园，时间真的是分秒必争的。我们入住的是上海快乐盒子服务式公寓。酒店有班车接送到迪斯尼，就算自己打车到迪斯尼，也就20元。（备注酒店体验：在去哪儿上预定的酒店，从建筑外形看不出来是酒店，没有大的招牌，咋一看，会觉得是某个项目工地上的临时搭建。当你怀着哇凉哇凉的心情进去的时候，会发现里面装修还可以。酒店卫生一般，胜在离迪斯尼很近，都能走路过去，同时酒店也有班车到迪士尼和地铁站。有早餐提供，味道一般。）其实我一直想选择上海雍乐酒店的，离迪斯尼园区就一站地铁，可是房间早就没了，只能放到下次啦。下面我贴了一个，我在网上找到的迪斯尼附近到达及停车的攻略，这就是我为什么会选择住在离迪斯尼距离越近越好的原因（当然有米的人可以直接考虑入住迪斯尼酒店）。来自网络评论第2天迪士尼乐园，疯狂HAPPY第二天要早起，尽量在6点能到迪士尼入口排队。我们当天是6点40分到的，前面已经估计有好几百人。迪士尼的入园时间虽然对外公布的是8点入园，但是实际上会提前的，我们当天到达没几分钟，就开始入园了。大家都是冲着抢FP（快速通行证）去的。你想如果按照官方通知的入园时间到达，好的项目FP，基本就没戏了。我们当天入园抢到的FP,飞跃地平线，时间已经是下午4点-5点的啦。由于飞跃地平线是园区内最热门，排队时间最长的项目，我们毫不犹豫的选择下午的FP。其他项目都选择的排队。当然如果当天我们能早到，估计就能抢到前面的FP了。因为在酒店或淘宝网上都有收费的领队带玩，他们就是要求5点多就出发，这样能抢到最早的FP,才能使用之后再抢下一个FP。关于是否付费请导游和购买快速通行证，我这里有点心得体会和大家分享。我们的游玩时间选择的是冬天，天气寒冷。爸爸也是不愿意让家人吃苦，没有耐心排队的人，在我做计划的时候，反复提醒我考虑付费购买快速通信证。经过我的仔细研究，最终决定放弃购买FP。事实证明不购买FP是明智的决定，天气寒冷对我们的游玩没有丝毫影响。原因如下一：导游的作用，就是比我们熟悉园区的各个游玩项目的位置，提前安排好车接我们。这些，我们完全可以通过自己研究搞定。为了熟悉园区各个项目的位置，我出发前的晚上，把要玩的项目在纸上画了一个简单的草图，带在身上，做到心中有数，有备无患。导游也就陪玩上午几个项目，下午就会让大家自己进行，作用真的不大。由于是带着小朋友出行，为了培养小朋友的观察能力和沟通能力，可以大人把控好大方向，尽量让小朋友找工作人员问路。园区内工作人员很多，态度都很友好。其实一家人在园区中穿梭，寻找目标，就像玩跑男项目一样，也是很开心的一件事情，乐趣无穷。二: 至于提前出发，早上在酒店附近是可以打到出租车的，完全可以比大部队早到半小时。千万别小看这半小时，可是能够赶在几百人前面的哦。关于FP的使用规则，网上有很多，我就简单说一下，入园前提前下载迪斯尼app，通过园区两道关口检查后就能拿到门票，拿到门票后立刻扫描后面的二维码，同时把家人朋友也添加进去，如果在操作过程中发现有问题，立刻向工作人员请教操作方法。这样抢到FP是大家在一起的，要使用之后才能抢下一个FP，通常每隔2小时进行一次FP的发放。选择FP的时候不要犹豫不决，提前想好自己的方案。因为抢的人实在太多，园区的FP数量又是有限的，一定要把握好机会。三：如果起晚了，或者没打到车，总之没有抢到FP怎么办呢？呵呵，还是有解决方案的，可以先去玩自己想玩的项目，最后在园区app上单独购买要玩项目的FP。这样的安排，自由灵活，总体费用还是会比直接购买几个FP项目便宜的。游玩节目推荐1. 翱翔•飞跃地平线  五星推荐（非常值，全家都想再看一次，可惜人太多）2. 创极速光轮   五星推荐（十一岁的小朋友玩了三次，哈哈）3. 抱抱龙冲天赛车 四星推荐4. 加勒比海盗-沉落宝藏之战  五星推荐5. 七个小矮人矿山车  五星推荐6. 人猿泰山：丛林的呼唤 四星推荐7. 风暴来临：杰克船长之惊天大冒险 五星推荐8. 花车游行  五星推荐9. 巴斯光年星际营救 一星推荐(幼儿是可以考虑的，就是坐在小车里面用激光枪射击目标，没有任何刺激而言)10. 点亮奇梦：夜光幻影秀  五星推荐第一次写游记，全是流水账，没有花哨的图片，只有精华，希望能给需要的朋友带来帮助，也算是我老看别人攻略的感谢。如果对大家有帮助，希望能点赞鼓励，哈哈！迪斯尼是给人带来欢乐的地方，不管老人孩子都会很欢乐，有机会我们还会再去感受幸福满满的feel。评论
2.23上海迪士尼攻略
第一次去迪士尼，抛下五个月的宝宝自驾游第1天，迪士尼说说这次旅行双十一精彩在延续活动的时候买的迪士尼双人1日票，只要478元所以想也没想就买了，结果一直拖拖拖到2月底票要过期了才提上日程，选了元宵节过后的周六去的（这个时候学生都开学了，一般刚开学的周末也不会出来玩），最近一直下雨，结果去的那天周六竟然变阴天了（24号周末大晴天，那天去体验应该更好）。去之前也是看了几篇攻略，什么逆时针跑啦，抢FP之类的，还是有用的，还有很多小细节也可以节省不少时间，后面会慢慢提到。迪士尼度假区APP一定要提前下载好，园区里面发箍129一个，可以事先淘宝买一个便宜很多。23日凌晨 5点不到从杭州出发，天还是黑的。七点十分到迪士尼P6停车场（迪士尼好几个停车场，看攻略说P5、P6封顶60元，最便宜，路程比官方停车场远不了多少，看地图或者人群走就能到了大门口）。停完车就快走加跑步，七点二十就到大门口了，排的无包通道，布包放口袋，水杯雨衣拿手上，口袋可以藏点小零食。因为排在很前面，以为8点一到就可以冲进去了，结果发现周末迪士尼9点才开门！买早享卡可以提前1小时进去（提前买的话是99一张，当天买149，人多的日子可以提前买早享卡，提前玩基本可以刷好几个热门项目）。于是就等到八点四十，开始进第一道门，就是开包检查，无包通道检查很快（口袋里的零食不用拿出来，人很多不会检查口袋），进去以后还要排队，这个时候一定要注意有两个排队入口，大家都冲去近的入口1，反而从靠里面的入口2一开始排的人很少（会有工作人员举着入口的牌子，因为我第一时间就跑到入口1去排队了，后来才发现里面还有一个入口2，很多之前排在我后面的人后来都排在我前面了，无包通道的优势都没了）。排队排得好，时间省不少9点正式开启第二道门，刷身份证进入就好了。拿到票先扫码绑定，可以绑定多张一起抢FP。我是先跑到飞跃地平线，然后抢热门项目FP，因为不知道怎么抢浪费了一点时间。（APP里面获取快速通行证点进去后，再点击项目中间的时间就可以获取了，一开始都不知道点哪里。获取完以后可以看到下个可以抢下一张FP的时间，最好提前闹闹钟这样不会忘记。）当天人不多，基本上每次FP都能抢到，热门项目都玩了，其他项目排队最多的也就二三十分钟。说一下我当天玩的项目：飞跃地平线：一路小跑过去，一进去就可以玩而且在第一排，感觉这个项目吞吐量也挺大的。创极速光轮：迪士尼里面算刺激的项目，但是比其他游乐园的过山车不刺激多了。创极速光轮弹簧狗团团转：震动感有点强，也算是亲子项目吧。这个项目也排了二十多分钟，差点错过花车，赶过去看花车人都满啦。下午的花车抱抱龙冲天赛车：我觉得很刺激，不过玩的时间很短一下就好了，可以接受。沉落的宝藏之战：吞吐量很大不用排队，玩了两次，感觉比飞跃地平线好玩。雷鸣山漂流：看攻略自己带了雨衣，其实那边买一次性的就够可以了用完可以直接扔，小腿边可能会有点湿，其他还好。喷气背包飞行器：适合大人小孩，没抢FP，排了二十多分钟的队。小飞侠天空奇遇：坐着小车看看的项目，适合小孩子。旋转疯蜜罐：坐在园桶里转圈圈，适合小孩玩旋转疯蜜罐小熊维尼历险记：也是坐着四人小车看看的项目，适合小孩玩。七个小矮人矿山车：刺激度还好，排队人多的项目，一定要抢FP。漫游童话时光：白雪公主的故事，也是属于参观类，人少的时候进去就能看，适合小女孩。白雪公主的故事，小朋友应该会很喜欢爱丽丝梦游仙境迷宫：进去看看的，完全不用等。探秘海妖复仇号：就是一艘船进去参观，适合小孩吧演出就看了一场杰克船长之惊天特技大冒险，还是很有观赏性的，比较推荐。下午掐点去看的冰雪奇缘，被告知十分钟前已经人满了，所以想看还是要提前去排队的。杰克船长之惊天特技大冒险，还蛮好看的算下来当天玩了十多个项目，还算可以的，遗憾的是晚上等到八点四十分被告知没有烟花秀？！只有灯光秀，我还按照攻略的早早去占位置了。当天属于阴天也没下雨，看攻略都说只要不下雨就会有烟花，看来是不准的，还要看当天的环境状况，心疼那些买了烟花秀VIP位置的玩家。再说下吃的，中午在巴波萨烧烤吃的猪肋排套餐（110rmb），很大一块但是口味偏甜，还有一份百里香鸡套餐（78rmb）。店员送了一个贴纸（喜欢贴纸的朋友还可以在园区扔水瓶，砸倒4个及以上就可以送贴纸了）。巴波萨烧烤用餐区可以看到玩沉落宝藏的船驶过。其他的话网红火鸡翅80元一根，米奇冰淇淋40元一个，水10元一瓶。晚上看完灯光秀8点20就打道回府了，点了外卖没在迪士尼吃晚饭，里面的一切都好贵。猪肋排套餐+百里香鸡套餐评论第2天，奥特莱斯第二天去逛了隔壁的奥特莱斯，主要是去看包包了，大牌不多有GUCCI、Chloe等，款式也少选择不多。小众牌子有Furla、coach、MK、coccinelle、katespade等，这些款式较多，淘淘还是有便宜的，有些款式价格跟代购差不多啦，在里面真的可以逛一天。coach小包，1500rmb；chole那款手环包纯色八千多，格纹花纹款一万一，都挺好看的人太少了没拍照，算下来价格比代购贵两千多。评论
上海迪士尼那些厉害的隐藏彩蛋，三天三夜也讲不完！
前言说说这次旅行说起去上海迪士尼度假区玩耍，你想到的是不是：Ｎ刷游乐项目、看遍娱乐演出、抱抱迪士尼朋友、逛吃拍照买买买？其实除了以上这些，在上海迪士尼还藏着许多不为人知的“小巧思”，稍不留神就会错过。各位“城会玩”们，一起来解锁与众不同的隐藏玩法，说不定一下子就能从“小萌新”直接晋升资深玩家啦！乐园里的小巧思米奇大街上的神秘声响楼上的皮特在打台球哦，听还有台球的撞击声每次兴冲冲地跑进乐园，你会直奔哪儿？这一次不如稍稍放慢脚步，沿着热闹的米奇大街左侧走，听到没？好像从金库的不远处传来了“叮叮当当”的台球撞击声。原来这儿是皮特台球房，说不定他又在密谋什么小心思了！唐老鸭的爸爸的阿姨是谁？记得去帕帕利诺冰激凌关照你们最爱的鸭鸭的生意哦鸭鸭的族谱在这里！眼尖的你看出来这是乐园的哪家店吗？bingo！是以人气选手唐老鸭为主题的帕帕里诺冰激凌，在这儿吃吃冰激凌和唐老鸭华夫饼别提有多惬意，看来大家都非常乐意来关照唐老鸭的生意呢。另外，给大家涨个姿势——“帕帕里诺”原来就是意大利语中“唐老鸭”的意思。还有墙上的族谱，则清晰地为大家展示了这个“鸭”才辈出的大家庭。鼠生赢家“小米大厨”小米大厨的专用楼梯，是不是超级可爱别偏心只光顾唐老鸭的店，我们小米大厨烘焙坊也很值得来打卡，就在帕帕里诺冰激凌的附近，是以《美食总动员》中的角色小米为原型的法式烘焙坊，一大波面包、松饼、甜点满足小吃货的心。烘焙坊的装修和设计可是别有洞天，看过电影的你一定会有惊喜！比如：店内的围栏是勺子、铲子和锅子的造型，胃口突然大增！看到图中那个蓝色的小梯子没，那是专门提供给小米能在隔板上灵活走动哒。快去找一找小米大厨的专用小暗门在哪里还有店铺里的小角落，藏着小米能灵活出入的小暗门，连门板的设计都是小米的小鼻子和小胡须哦。到处都是“隐藏米奇”米奇在哪里？作为资深迪士尼粉丝，你一定要知道散布在乐园各处的：藏的很深的米奇元素！（第一关：上图的隐藏米奇你找到没？）在设计或建设迪士尼乐园的过程中，迪士尼的幻想工程师们都会想办法把米奇的头像巧妙地隐藏在设计当中，隐藏米奇因此成为了迪士尼的一个传统，上海迪士尼乐园当然也不例外，和同行的小伙伴比比看谁能找到更多的隐藏米奇吧！七个小矮人矿山车的“彩蛋”下次去一定要看到白雪公主！有些电影的最后会藏着姗姗来迟的彩蛋，而乐园里的七个小矮人矿山车也有自己的小心机。坐上小矿车呼啸而过感受了刺激和速度后，你以为就差不多了吗？嘻嘻嘻，在临近结束的时候，小矿车将带你来到一个郁郁葱葱的童话世界，萌萌的小浣熊正在打水，远处小屋里还会闪现白雪公主的身影。听说许多小伙伴都还沉浸在方才激烈的甩尾中，错过了这一幕！有两幅面孔的晶彩奇航一定要体验一次夜晚晶彩奇航的神秘多变的晶彩奇航你有见识过吗？白天游玩时，明媚动人，手机根本停不下来，想把每一处风景都记录下来；而夜晚坐上小船后，在光影闪烁和神秘色彩的包围下，那些美丽而经典的雕塑披上了更梦幻神秘的色彩，就像被奇妙仙子施了魔法般，有多奇妙？只有体会过的人才会心领神会。如果是在夜晚体验的话，在晶彩奇航结束的地方，还能看到被华灯点亮的奇幻童话城堡，看来又收获了一个其他人不知道的取景好地方！胡迪牛仔嘉年华的“迷之气味”每一匹小马驹都有属于他们自己的名字和故事在迪士尼·皮克斯玩具总动员园区打卡胡迪牛仔嘉年华的时候，有没有闻到一股迷之气味——emmm……好像是马厩味！惊不惊喜？意不意外？好不好闻？仿佛真的置身于一个趣味无穷的马场，骑着小马策马奔腾，时不时还给你来一击漂移暴击！整个马场共有22辆小马车，分别由11匹公马和11匹母马率领，每匹小马身上的花纹不尽相同，小小剧透一下：露出牙齿咧嘴大笑的小马驹是公马，抿嘴微笑还有精致眼线的则是母马。另外，它们还拥有自己的名字，每一匹都是有故事的小马驹，就等着大家和它们一起摇摆漂移呢~掉落的大熊拼图快去找一找，大熊到哪里去玩耍了？在迪士尼·皮克斯玩具总动员主题园区的另一边，是人气超高的玩具盒欢宴广场，供大家用餐。也因为明媚的色彩和别有创意的各种拍照背景，吸引了许多小伙伴来拍拍拍。其中有一排特别吸睛的拼图墙，上面有着电影里的各个角色与元素，而神秘的是——最顶端的拼图却是镂空的，定睛一看轮廓，好像是他！没错，就是那位可爱又迷人的反派角色——大熊，仔细寻找一番，就会在底部墙角找到“不合群”的他。看来，其他玩具对大熊还是有些心有余悸哪，大熊自己也一如既往地有自己的想法，期待他们未来的发展！加勒比海盗——沉落宝藏之战的隐藏结局走，上船去找杰克船长的宝藏在加勒比海盗——沉落宝藏之战的惊险旅程中，打赌你最想知道的一定是——杰克船长的宝藏到底在哪儿？走走走，各位新晋海盗们赶紧上船出发，迎接你的究竟是带着金币满载而归还是海草海草海草海草~随风飘摇~（懂的人懂！）来自杰克船长的金币体验完加勒比海盗——沉落宝藏之战，推荐去隔壁的凡迭戈剧院感受一场“风暴”，来看看杰克船长又经历了什么！幸运观众还有机会获得海盗们亲手送上的纪念金币，受到船长青睐的你，看来可以从小海盗晋升为大副了！在漫月食府中的偶遇大家一起在这里找找迪士尼朋友们，召唤神奇漫月食府位于奇想花园，是人气颇高的中国风餐厅，如果你是全家组团游玩，强烈推荐来漫月食府吃团圆饭，保证让老人小孩都胃口大开。更有意思的是，漫月食府的建筑和装饰中，还藏匿着不少小巧思——隐藏在墙壁上的奇奇蒂蒂、盘踞于房梁之上的木须龙、在空中午睡的辛巴、窗栏上的青蛙王子……说不定找齐这些隐藏的迪士尼朋友，你就能召唤神龙所有愿望都快快实现！演职人员各个都是大神每一个演职人员都是惊喜旅程的缔造者在这个满是神奇的地方，演职人员们也在不遗余力地为大家的旅程增添惊喜。在不同的季节或节日里，可爱的保洁人员就会大显神通，利用园内的落叶、花瓣、细沙等自然道具为大家拼绘出别出心裁的米奇头；还会挥动起巨型毛笔，在地面上勾勒出人见人爱的迪士尼朋友。乐园是大家的另一个家，神奇与感动处处可见！评论
happy迪士尼（亲子攻略，两天联票）
前言说说这次旅行畅游迪士尼是每个孩子的梦想，这次我们就带着带着小朋友到上海来圆梦。两天的游乐园联票，再加上需要提前一天到，我们需要在上海住宿3天。从北京到上海高铁4个半小时，到了酒店的时候已经是下午三点多了。评论上海昊博花园度假别墅5分/1篇游记中提到¥366起预订电话：18916743686地址：上海浦东新区鹿顺路鹿溪村576号简介：别墅位于浦东新区鹿溪村，绿化程度好，安全私密性强；民宿靠近迪士尼乐园、野生动物园浦东机场；酒店距离迪士尼度假区和野生动物园约10-15分钟车程，专车接送，免费早餐（详情请咨询商家） 民宿独栋别墅，全屋高星级查看详情说酒店也不太准确，我们定的是上海昊博亲子民宿。说是民宿，其实更像是庄园，欧式建筑外面有着大大的草坪，当初朋友介绍的时候我就爱上了这里。最引人注目的的是那特色的亲子房和台湾管家。同时还有早餐，迪士尼免费接送服务。一共有十几个房间，我们预定的有点晚了，前两晚小朋友最爱的火箭房没有预定到，第三晚是火箭房。不过这个星空房也是很不错的，可以躺在床上看星星。餐厅有点像幼儿园，真是处处童趣。评论上海迪士尼不多表述，咱们直接来到第二天。去迪士尼一定要早早早，民宿离迪士尼很近，大概十分钟车程，还有管家负责接送，我们到的时候是六点多。因为不是节假日，而且是2天的联票，所以也没有买尊享卡。入园的第一件事就是在app上抢飞跃地平线的fp，成功得手。因为排在十点多，所以先去玩别的。小女孩总是喜欢这些带着童话色彩的演出，女儿看到这些公主很激动。爱丽丝迷宫不需要排队，很适合作为项目之间的穿插。飞跃地平线的时间到了，这个可以说是全园人气第一的景点，里面奇幻美妙，不要拍照，尽情享受吧。放松的午间时间，吃了饭看一场童话巡游真是再好不过了。巴斯光年星际营救（上午又抢到了fp，每次抢需间隔2小时），强烈推荐，虽然是设计类的，但是充满了梦幻和趣味。小矮人矿山车我们没有fp，不过因为不是节假日，所以排了半个小时也排到了，也是个大热门项目，必游打卡地。迪士尼的夜晚比白日更加梦幻，亮着彩灯的旋转木马和灿烂的烟火，都让人陶醉不已。乐园的第二天今天最期待的项目就是创极速光轮，这个是过山车，有身高限制，女儿的身高125，刚刚可以坐。不过我相信她哪怕只有一米也是敢玩的，她就是个傻大胆，玩完后只有兴奋，没有害怕。来到迪士尼肯定要看冰雪奇缘的，这个一天有很多场演出，可以利用空闲时间观看。今天第二期待的项目，加勒比海盗来啦。又到了夜晚，想到要离开了真 有点舍不得。晶彩奇航是个水上乘船游览的项目，特别适合夜晚，两岸的灯光亮起，如梦似幻。最精彩的要算底部的晶彩洞穴游览了，是这个项目的重头戏。出了乐园，管家把我们接回了亲子民宿，今天女儿如愿住到了她的火箭屋，疯玩到了十一点才肯睡。查看全部评论
20岁的迪士尼之旅
前言20岁人生的开始。人生或许是一个又一个阶段的成长，20岁的自己也即将开始迎来不一样的人生，很庆幸在自己身边还有众多的朋友陪伴，也许生活给我们带来的礼物是惊喜的又或者是惊吓，我们都应该欣然接受。评论第1天迪士尼小镇60篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区川南奉公路971号迪士尼度假区内简介：美食、购物一应俱全，华特迪士尼大剧院坐落于此。查看详情对于一个从小到大都从未去过游乐场的人来说，其实迪士尼弥补了我小时候太多的遗憾。其实在去迪士尼之前还是建议大家做好攻略，因为里面很大，项目也很多噢，有一个app是专门看迪士尼游玩攻略的，但是叫啥我忘记了，大家可以自行百度下。因为正好有同学是在迪士尼里面工作的，来到上海的前一晚她就联系我问要不要去里面玩，我想着正好也可以过我的20岁生日，就约定好第二天一起去，说是一起去其实是她带着我们进去，因为内部员工可以用工作证免费带朋友进去，ps：不花任何门票的。到迪士尼交通也很方便，上海的地铁在哪坐都能到，只是看大家住的地方多远了，还是建议大家早上早点来玩，因为项目很多，抛去玩的时间，大部分时间几乎都在排队进场，所以排队很浪费时间，玩一天估计都是玩不完的，反正我们是没有玩完，里面的商店东西都很漂亮很好看，如果作为手信送人的话还是可以买的，就是价格会稍微贵些，当时我买的时候是用同学的员工卡可以打折，买来珍藏那就不用说了，如果只是因为好看而买的话，其实并不实用啦，个人建议哈～附上为数不多的迪士尼拍的照片，因为是12月份去的，迪士尼里面风大实在是很冷啊，手都不想拿出来打开手机，大家见谅哈～迪士尼的烟火每天晚上八点半都准时在城堡面前放，还是建议夏天去，冬天去实在是冻死个人啊，想拍照都没法美美的拍哦。评论上海城隍庙571篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：城隍庙：08:30-16:30；步行街：全天开放电话：021-63284494,021-59531949地址：上海市黄浦区方浜中路249号简介：位于市中心的著名道观，是历史悠久的祈福胜地。查看详情零雨慰斯人，斋心荐绿萍。山风萧鼓响，如祭敬亭神。积润通千里，推城尊一卮。回飙经壁画，忽似偃云旗。用这首诗来表达城隍庙应该是最好不过的了，城隍庙应该算是上海很有名的一个地方了，小吃种类很多，但是我可能是个奇葩，居然一样东西都没有吃也没有买，逛逛还是可以的，毕竟很多东西都是义乌小商品，里面价格还要贵一倍，还是看个人吧，毕竟我是比较替大家省钱的哈哈。评论外滩1147篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天地址：上海市黄浦区中山东一路（临黄浦江）简介：身倚浦西漫步十里洋场，隔江对望浦东繁华陆家嘴。查看详情逛完城隍庙，大家可以徒步走路去外滩，因为离得很近，只是因为那天风大太又特别的冷，我们只是到外滩打了个卡，拍几张照证明来过，事实上并没有仔细的玩，所以不能给大家建议了。就附上几张图吧。评论第2天其实要给大家推荐的景点就这两个，因为自己的原因毅然决然的把工作辞了，可能每个人每个阶段都会遇到不同的台阶，有些是让你步步高升的，有些却是让你止步不前的，而我选择了放空自己，找个舒心的地方自己一个人好好回想所走的每一步，过了20岁生日，就好似人生过了一个阶段，迎来的是新的一个阶段，而我却不知道怎么前进。每当我疑惑的时候，我就会选择自己一个人出去旅行，也有朋友说我是在逃避现实，就当我是在逃避吧，可是当下我是快乐的，因为我相信旅行带来的不仅是快乐，更是在你疑惑路上的指明灯，我常常因为生活的烦恼而烦躁不安，但只要我安静下来一个人在陌生的地方走走，我心里就会得到许多力量，也会豁然开朗，这是旅行的魅力。我一直觉得读万卷很重要，但是要在读万卷书的前提下行万里路，这个更重要。评论
魔都上海
前言说说这次旅行那些青涩的年代，我看了一部被无数人吐槽，无数人认为脑残——郭敬明笔下的《小时代》，而我却被小说内容折服，用8年时间追完了小说连载，后来还追了电影，时代姐妹花与顾源、宫洺、简溪、崇光的爱恨交织。。。他们坚强、固执、无畏。。。他们生活的城市便是魔都，所以当我还没有踏上这座城市，就没有距离感。。。评论第一天半夜3点，拉着老伙计、小伙伴，胆战心惊，把3个桃红色箱子横躺在出租车的后备箱，踏上魔都。日出 很美到达后，稍作休息，就开始“鸡冻”，硬生生拉着小伙伴到达南京路。南京路上，下着雨，雨没有停下来的意思，但是我们仍然一路从南京路奔到外滩。雨中的外滩，迷雾中，88层的金贸大厦只能浮现三分之一。。。评论第二天雨一直下，于是到达环球港购物中心，打折力度不错，吃喝玩乐都有，下雨天蛮不错的选择。评论第三天与小伙伴来到淮海路和新天地打卡，本来想刻意去寻找思南公馆，结果随意一走就走进了思南公馆，成片的花园洋房，老上海的味道浓浓，转角处有一家星巴克很特别，哈哈，专程在基督教堂打卡，为了我们的寓言😄途径孙中山故居，故居已经闭馆，便在门口转了转。上海滩  定风波 有谁一任平生 可以不拖不欠评论第四天在好友“本地人”的带领下，陪同好友追忆十年之旅。十年前的好友意气风发，十年后，已成家立业，成为了母亲。好友，告诉我当年在食堂吃过的面，告诉我校园里的那片树林，告诉我当年的点点滴滴，洋溢着幸福。。。出了上交大，便是徐家汇商圈，我们在球体里吃了晚饭。评论第五天这一天，因为停留时间不多了，自己想去的地方还没有去。于是乎，为了实现未来心中的愿景，决定离开老伙计、小伙伴、本地人，独自一个人，开始自己的魔都之旅。世博会时，没有去成，注定没有缘分啊，吃了闭门羹。但是我一点都不灰心，继续转站到陆家嘴，金融腹地，打卡标志建筑，直奔东方明珠。在挑战了339后，再次挑战东方明珠，玻璃栈道，不知道是不是晚上看不清下面的缘故，还是人太多了，一个人走在上面一点都不害怕，是不是长大了，更加的果敢，更加的无畏啊。城市的灯光代表了城市的GDP,这很确切。东方明珠下面的上海陈列馆，反映了上海生活的方方面面。黄埔江畔，庆祝美好的一天，一个人的仪式感。评论第六天我的老伙计和小伙伴来了次我认为疯狂的行动，我的内向永远理解不到她们的外向，于是果断拒绝了外向人士的邀请。每个人都有自己的愿景，对于老伙计天生喜欢表演，圆了自己的表演梦，并且能见了自己的偶像，此生足矣。为了见证老伙计、小伙伴的梦想，一个人转乘地铁，再坐上疯狂上海郊区巴士，来到上海影视基地，感受拍摄现场。探班一个多小时后，由于老伙计、小伙伴下午晚些时候才结束，于是离开，独自前往上海老景点城隍庙。第一道门关了，还不以为然，觉得是个侧门，再走一个门怎么又关了，有点怀疑人生，倔强，再穿过一个小巷，走到正门，看了告示，才死心啊。再吃一次闭门羹，4点半，城隍庙就关门了。不过，可以在外面逛逛，特像成都的宽窄巷子。先来个包子填填肚子吧，以前吃过，还有包装，这家很简单，没有仪式感在街上逛逛，随心买了杏花楼糕点、梨膏糖，买了民俗小工艺品。评论第七天迪士尼小镇60篇游记中提到门票¥预订门票价格：免费开放时间：全天电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区川南奉公路971号迪士尼度假区内简介：美食、购物一应俱全，华特迪士尼大剧院坐落于此。查看详情一年前去香港，没有去迪士尼，这次一定要补上。花车巡游，梦幻烟火，早已映入脑海。于是吃过早餐，坐迪士尼专线直达景区。在网上订了票，直接刷身份证入园，入园会检查是否带食物。手机下载一个上海迪士尼度假村APP，可以显示项目等候时间，领取快速通行证，查询演出时间，推荐之。在迪士尼满满的欢乐，看了城堡里的动画片、看了冰雪奇缘演出、游了船、看了花车巡游和晚上的烟火灯光表演，美妙的一天很快过去了。评论第八天到达上海虹桥动车站，开往下一站杭州旅程。在这个虾、鱼、蟹，糕点、包子、馄饨、鸭血粉丝的地方，我却对不健康食品油条有些难忘，鲜少吃到油炸的很到位的油条，这次是大大的满足我的味蕾o(*￣︶￣*)o。评论后记魔都，相信下次还会见，这次已经深度游，走了所有的大众景点，虽然留有些遗憾，遭遇闭馆，但是留给了我念想，下次，来走小众路线，打卡网红地，再次体验您的雍容，您的小资，您的风情。。。评论
1日游
前言上海迪士尼一日游简洁易懂攻略上海迪士尼度假区182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情评论说说这次旅行评论第1天上海迪士尼一日游攻略八点开园 七点半左右到达迪士尼门口要带的东西：身份证 充电宝 现金 雨衣 未拆封的水和食物⚠️进园第一道安检 一个人等待包包安检 另一个人拿身份证去第二道门刷纸质门票 顺手拿指南 拿指南拿指南拿指南 两个版本都要进园后：跑跑跑去用纸质门票刷fp 可以刷fp的项目（在每个区域的游客服务中心）💗飞跃地平线一进圆右拐 雷鸣山入口对面💗探险岛内有：飞跃地平线和雷鸣山漂流必玩项目：雷鸣山漂流 （没有fp 会被淋湿或是湿透建议不要一开始就玩 坐中间不会淋湿）飞跃地平线（有fp）七个小矮人矿山车（有fp）tron （有fp）加勒比海盗（没有fp）关于演出🌸花车游行 起点在明日世界等候 人少12点一场15:30一场🎆烟花秀 8点半开始 8点左右去占位子（旋转木马前比较好 玩完旋转木马直接看烟花秀）评论评论
LYNK&CO全球旅行官--超棒《带她去》（上集）
前半程重点“迪士尼乐园”行程此次领克全球旅行官计划，我是被选中的全国五组之一。整个旅行全程8000余公里，历时15天，从廊坊出发，历经“天津泰达航母主题公园”-“青岛五四广场灯光秀”-“上海迪士尼乐园”-“武夷山风景区”-“广州塔夜景”-“海南三亚”6个目的地。旅途的精彩我将会分两期视频分享给大家。仅以此片献给我们自己以及所有崇尚美好时光的人们。 受限于旅行过程中的客观条件，画面无法保证完美，但是后期的音乐节奏方面尽力营造完美。 主要拍摄器材：华为P20pro、大疆osmo mobile2、gopro，由于迪士尼禁止携带辅助器材，全程“人肉”防抖，敬请见谅。 《带她去》下期视频更加精彩！评论很多心血剪辑的《带她去》（上集）[视频] 领克全球旅行官--超棒《带她去》（上集）曾经幻想独自背包闯荡祖国大好河山，后来发现自己是个方方面面需要准备充足的人，自驾便刻入脑中。转眼间，本已计划的旅行安排竟抵不过命运的妥协，不觉中照顾母亲已多月，庆好情况尚可，虽还需定期进行后续药物治疗，但毕竟间歇治疗中有了自由出行时间。有幸接触到了LYNKCO的“能量回归计划”后，那时的旅行计划再次出现眼前，只是此时，多了一份对时间的珍惜和对旅行内容的“即兴改编”。评论第1天-9.27天津泰达航母主题公园天津泰达航母主题公园一片国庆的气息，虽然天气略阴。惊险、刺激又常规的旅行内容安排，不太适合此次旅行，毕竟主角光环的客观因素限制，在行程节奏上我刻意在前期稍作适应，重点安排在中段的上海迪士尼乐园和海南三亚，整体旅行包含现代科技、城市精彩、自然风光、童趣美好和轻奢畅游等内容。所以第一站，就让我们从基辅号航母开始吧。由于在黄金周之前出发，所以园区内看上去比较清静。俄罗斯风情的建筑风格，挺有趣的，门票还是护照样式的，给人出国般的假想。这么大的套娃，里面得有多少啊！众多景区万年火的鸽子广场，有趣有趣，一定记住别露胳膊，除非你练过铜人......过了鸽子广场就看到基辅号航母了，总在电视里看战争机器，虽然已是古董，亲眼见过还是感觉到震撼的。确实很霸气了，这里面有两个实景表演非常精彩《航母风暴》和《飞车特技》，这些武器们也会在表演中充当精彩道具。《航母风暴》表演开始前的热场，外国演员们很认真卖力的在搞笑暖场，很值很值得一看哦！评论注意事项其实泰达航母公园非常大，主要的几个景点包括基辅号航母、重庆号驱逐舰、鱼雷潜艇、护卫艇等在内的战争机器们，还有海滩可以采贝娱乐，整体来看是个带孩子很适合来的景点。本以为不是黄金周会很清净，没料到当天正好是本地一所中学组织全年级学生参观学习......所以还是挺热闹的。建议尽量上午把想去的固定景点都转完，给两个精彩的表演留足观看时间，记得！在表演的座子上有贴纸的位置坐下，你可以直接免预约参观潜艇哦！一段飞车视频分享给大家。评论泰达《飞车特技》[视频] 《飞车特技》跟大片一样的震撼，很开心评论第2天-9.28青岛五四广场青岛五四广场今年上合峰会期间，青岛的灯光秀简直刷爆朋友圈，正好我的车友群中有位青岛姐姐，推荐多次去旅行，借着这次南下自驾的机会，特意去亲眼感受下青岛的城市魅力以及久念的大虾！经过半天的路程，终于在晚饭前赶到了青岛，入住在离广场很近的公寓酒店，稍作休整后便散步至此。夜景模式下的广场别有风格，最强三摄P20pro果然不虚，当然现在新款发布已然不是了。9月底的青岛海边夜晚稍有些凉，当地的年轻人倒是穿着很夏天，这个城市给人感觉非常干净利索。晚上8点开始的灯光秀表演，持续30分钟，这个角度还是比较合适的。早早的已经有很多人围观至此，其中不乏老年观光团队，那个手机是无限拍摄状态呀。视频中有比较完整的现场录制，请安静欣赏。轻松惬意的散步观赏之后，当然赶紧去找饭啦，旅行第一顿海鲜就是青岛大虾啦！视频更精彩，今晚养精蓄锐，明天前往第一个重要目的地“上海迪士尼乐园”喽！评论注意事项去五四广场的话，旁边公寓酒店很多，距离上会比较方便，需要提前沟通好停车位置（自驾的话）当然这种酒店的停车一般是单独收费的，一天下来也是笔费用呢！据说很多城市现在都有设计灯光秀表演，也不知道青岛的会不会继续存在，我们这一站算做中途过渡景点，所以其他方面也无所建议，希望下次能好好体会这个干净利索的城市。评论第3天-9.29上海迪士尼乐园上海迪士尼乐团5分/2篇游记中提到门票¥预订电话：400-180-0000,021-20998001地址：上海市浦东新区上海迪士尼乐园内简介：欢迎来到米奇大街，随着活力四射的乐队伴随高昂音乐一起快乐摇摆！查看详情终于来到了旅行前半段的重点目的地“上海迪士尼乐园”！和我预想的一样，惊险刺激真的不属于这里，不分年龄的乐趣释放才是应有的氛围。同样是用一个白天的时间在29号晚上，到达上海附近的酒店，休息一晚后，30号一早乘坐酒店巴士去往乐园，开始一整天的乐趣喽。虽然是黄金周的前一天，但这毕竟是火爆的迪士尼，排队当然是司空见惯，但终究不是年轻人的旅行，所以我提前购买了尊享vip服务，可以在早上8点开园时间走快速通道进园，vip还包含了8个项目的FB快速通道卷，以及花车表演和晚上烟花秀的预留观看区，这样一来我们今天的游玩就可以轻松许多了。当然，这部分的精彩同样在视频中最有意思，游乐项目配合音乐的剪辑真的很有趣，千万不要错过！进园喽！米奇大耳朵，背带裤，小玩偶，我就说很合适嘛是我想象中的画面乐趣，但友情提示：这款红色的泡泡棒千万别买，设计缺陷导致出泡量很低很低杰克船长了解一下，不光是迪士尼，什么漫威呀DC呀我们可都不陌生！绝地武士，差身行头一路带来的吉祥物，回家了回家了没有没有，小嘿去后面照相了这里是城堡1层的内部，因为马上要去皇家宴会厅吃午饭喽！别说，这画面还挺和谐，我这审美真没毛病他们可专业了，在你吃饭之前分别来主动合影拍照，非常好的体验。两口子算是凑齐了真的是很有皇家氛围，太棒了！这个环境最大的好处，是隔绝下面的嘈杂，安静惬意的享受午餐的休息，毕竟“老人团旅行”嘛潮不潮！谢谢气球阿姨期待满满的来临，恋恋不舍的离开，从未能释放的乐趣在一整天里，压着疲惫的倦意，持续开心体验着周围美妙的一切，真的是太好的旅行选择，什么年龄段我都推荐这里，连她都能玩光速飞轮，还有什么不可以呢！可惜的是，最后烟花表演时，人实在是太多了，我们也没能及时赶到vip预留区，精彩就只能留存眼中脑海了。文字画面无法表达的美妙，再次建议大家，文章开始的视频，非常非常精彩哦！我是超棒@超棒发声，《带她去》上集暂到这里，下集内容会更加精彩！评论注意事项自驾来也建议找一家可以有接送服务的酒店，这样自己游玩迪士尼的当天会轻松很多。如果队伍中有不适合排队玩法的人，尊享vip服务还是有必要的，平日里的价格记得当时是660，某些日期会上浮。据说火鸡腿很赞，vip服务里有支持，但如果想体验皇家宴会厅，需要提前打电话预约位置，虽然那天用餐人也不是很多......餐厅在二楼，一层的时候会有合影拍照环节，用迪士尼的app可以之后下载照片，属于餐厅服务之一。这里的成人套餐在三四百左右，外加15%的服务费，当时两个人花了差不多1000块，总体来说，我认为相比乐园中，所体验到的环境、服务、美食，算是可以推荐的水平。相信小姑娘们是无法抗拒这些拍照素材的！评论
三天畅玩上海迪士尼，请签收这份迪士尼攻略
前言说说这次旅行为了一次圆梦之旅，为了我心心念念了很久的迪士尼，在上学期间的周末，我去到了上海迪士尼，在那里呆了3天，完成了自己的圆梦之旅。因为我们3天都呆在迪士尼，所以并没有什么旅行攻略，我就大致说说我的感受！评论关于酒店我们住在了迪士尼里面的酒店，上海迪士尼有2个酒店，一个是玩具总动员，一个是我们住的那个，住在这里面，有一个好处就是，早上它会提前让酒店的人进入迪士尼，大致实在8：30-8:40之间，这样里面的人很少，有些娱乐项目你可以在“大部队”到来之前就去玩了，就不用排队了。我们住的酒店是最靠近迪士尼乐园的酒店，去迪士尼的方式可以选择坐船，坐车，非常的方便，但是！性价比并不是很高。如果也是只去迪士尼的，建议你选择玩具总动员，当然，不介意价格的也可以去尝试。说真的，酒店环境不错，服务不错。在我们入住之后，它会给我们提供每天的免费一次通行证，这个还是很实用的，我们提前进入乐园之后来可以抢一张，所以，这点很nice。评论关于乐园迪士尼乐园里面非常的漂亮，但是很遗憾我们并没有偶遇到随机出现的卡通人物，这是很遗憾的事情。在迪士尼里面有很多可以和人物合照的机会，在那些地方都有专门的摄影师为你拍照，你可以选择买一个乐拍通，下载一个app就可以存储她为你拍摄的所有的照片，也可以用自己的手机拍照，不影响。在一些地方会随机出现一些卡通人物，大家记得去发现。对了，漫威迷！里面专门有一个漫威专场，可以和蜘蛛侠，美国队长，还有奇异博士拍照哦，感兴趣的别错过了！评论关于游乐项目下面我来梳理下我观察到的游园项目最拥挤的，七个小矮人矿山车，和公主们拍照，飞跃地平线，极速光轮，小飞象，古迹探索营。。。。。。有可能还有我没梳理到的，这些大家都可以选择抢一下快速通行证，我们因为从酒店出发，比大部队早进去，所以极速光轮，小飞象和公主拍照都是免排队的。去乐园必不能错过的就是花车巡游，晚上的烟火表演，在中午，我忘记时间了，城堡下面也会有表演。大家可以选择去看看。评论关于时间说实话，如果玩得紧凑一点，一天的时间是差不多可以玩完的，如果时间不急的话，也可以选择2天玩完。这个就看大家的时间了。评论
上海迪士尼最全攻略：如何花最少的钱快速刷完迪士尼所有项目
前言上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情本人在上海读书，一直规划一场工作日的迪士尼之行。十一月份算是淡季中人少的，气温也适宜，玩『雷鸣山漂流』这种项目不会嫌冷。于是和闺蜜二人迅速在网上订了票，稍稍准备几天，便在某个周五起早赶往迪士尼乐园，一个充满梦想和爱的国度。评论行前准备1.首先是订票。票价是许多游客最关心的问题。我们考虑到不会像旺季一样将时间通通浪费在排队上，便不再考虑官方尊享卡。fp可以自己排，但是事实证明排到的可能性比较小，且时间很紧凑，来回奔波会打乱你原定的计划。庆幸自己预先购买了fp。关于fp的购买，网上有两种类型。一种是导游导览，100多块钱就能买到，表面上说是包括八大项目的导游陪同玩耍，但实则就是导游带着你去排队，和其他游客一样往死里排，然后还要和十几个人组成一个小团一起走，路线走的是导游给你规划好的，通常早晨六七点钟就要集合，可是明明开园时间是8:00（十一月份改为9:00），一个字来说就是“坑”。说的送的2-3张fp其实就是用你的门票跟其他人一样抢fp，没有任何特权，在我看来还限制了自由，反正是在我了解之后果断放弃的一种路线。另一种fp便是VIP服务，价格不菲，与官方尊享卡效果无异，官方的更贵些。准备出行前也做好各种攻略，在豆瓣上看到符合平均收入标准的帖子，花1万6买的免排队服务，特权也是杠杠的，在所有人的目光护送下明目张胆地插队，玩项目插队，吃饭插队，购物有专人结账，一个上午就能把所有项目都玩上两遍。用起来脚下生风，但是既然我选择淡季出行便是挑人少的时候去，这项服务推荐旺季人最多的时候使用，性价比显得高些。于是现在要隆重介绍我的出行方式。除了买小吃和购物要实打实地排队之外，尽量将游乐项目减少到最低的计划，我们一天也能刷完所有项目，吃了入园必吃的餐点，心中已然无憾。如果你和我们一样追求不多，也能接受少许排队，那么请往下看。2.我们机缘巧合，也是在第三方买到的门票，价格很低，450元包含大门门票外加八大项目fp，最重要的是这八张fp是不限时的！也就是你根据自己的规划路线，走到哪个项目想用fp了，只要是八点半游乐项目关闭之前，都可以使用比正常人少排队的特权。起初我们也不知道票子的来源，以为不限时fp是酒店票，但是因为我们入园也不需要排队，早上九点钟在迪士尼小镇与卖家碰头后，会直接带我们入园，同样免排队，安检也没有那么多要求，走的是一个铁门，后来细想，莫不是传说中的33club。但由于店家不愿泄露身份并且我不想被认为是在推销，所以这里不放出任何店家信息。网上33club倒卖的票通常在1000元左右，我们能以450元/人的价格买到实属幸运，也许就如出国前偶遇便宜机票，可遇不可求吧。3.其余准备就看着比较平常了，雨衣是我们事先准备的，虽然地铁上园区门口也有人在卖，但是质量稍差些，不过用一次也足矣。我们花10元买的雨衣比较结实，可以反复利用。发箍和帽子有各种各样的，建议当晚住在附近的提前一点逛一逛迪士尼小镇，还是蛮丰富的，我们因为要赶很多路，便事先在网上买了，正品不正品不知道，但是价格便宜许多。除此之外，充电宝，太阳镜，相机，餐巾纸，身份证都是需要准备的。要记得带上水，但是不能带玻璃杯，否则会被没收。虽说不能带零食，但是少带一些是被允许的，比如我们就带进去了一罐乐事，排队时吃吃还是蛮爽的。4.记得下载“上海迪士尼度假区”app，门票绑上之后所有的fp都只要刷手机了，建议一同出行的人绑在一起，开启消息通知后还会提示fp的使用时间和下一次抢fp的时间，地图都自带导航功能，还是很不错的。评论关于玩注意事项⚠️园区地图上标注的等待时间都是最少等待时间，通常都要等待预估时间的两倍不等。我们虽然有八张不限时fp了，但是还能和普通游客一样领那些限时的fp，因此有许多大项目我们都二刷了。这里先解释一下大项目和小项目。（大项目：翱翔飞越地平线、创极速光轮、加勒比海盗、七个小矮人矿山车、雷鸣山漂流、巴斯光年星际营救、小飞侠天空奇遇、小熊维尼历险记。抱抱龙冲天赛车、弹簧狗团团转、胡迪牛仔嘉年华、晶彩奇航。小项目：爱丽丝迷宫、漫威英雄总部、探秘海妖复仇号、船奇戏水滩、星球大战、旋转蜂蜜罐、创界数字挑战、童话城堡、漫游童话时光、十二朋友圈、米奇俱乐部 等。演出巡演：花车巡游、冰雪奇缘、烟花幻影秀、风暴来临、人猿泰山、太空幸会史迪奇。）我们去的时候还遇上了万圣节巡游，但是表演和游乐项目是可以兼顾的，至少我们除了『金色童话盛典』实在冲突，其余都看到了。早上9:00入园，经过几日的观察，发现大多游客入园都先前往“探险岛”玩最火热的项目『翱翔·飞越地平线』，果然不出所料，查看地图上的排队状况，『翱翔·飞跃地平线』已然爆满，于是我们按照计划先前往『明日世界』，去玩『创极速光轮』。明日世界的『喷气背包飞行器』以及位于它上方的“玩具总动员”的『抱抱龙冲天赛车』也是黑马，排队的人巨多，并且随着时间推移会越来越多，于是玩完『创极速光轮』后我们便直奔这两个项目。“明日世界”总的来说都很有科技感，是适合成年人玩乐的地方。『太空幸会史迪奇』还是要趁早看掉，因为晚上7:00就结束，我们就没有来得及赶回“明日世界”。评论创极速光轮『创极速光轮』主要的卖点是摩托车的速度，除此之外并无任何失重的地方，虽然不得不承认超重也很刺激，这种风驰电掣的感觉令人回味，因此我在这里二刷了。进园先趁人少排队，排了20分钟便玩了一圈，到傍晚再用fp体验一次。一定要记得睁眼看灯光，真的不可怕。评论喷气背包飞行器4分/12篇游记中提到门票¥预订门票价格：399元开放时间：8:30-20:30电话：021-20998001,400-180-0000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园明日世界主题园区内简介：加速，再加速，带着这次未来之旅令人激动的兴奋感出发！查看详情『喷气背包飞行器』相对比较小儿科了，但是很受人欢迎。评论抱抱龙冲天赛车5分/4篇游记中提到门票¥预订电话：400-180-0000,021-31580000地址：上海市浦东新区迪士尼度假区玩具总动员园区内简介：在好朋友三角龙特雷西的帮助下，抱抱龙将邀请大家坐上遥控冲天赛车，在长长的U型轨道上开启一段精彩刺激的冒险旅程。查看详情『抱抱龙冲天赛车』是园区内最“恐怖”的项目，因而也格外受我们这些“大龄儿童”的追捧，若非后面排队时间多到离谱，我必然要二刷的。是比较可爱的“海盗船”，也是许多游乐场的“U型滑板”，作为唯一有失重感的项目，必定不能错过，下来的时候开心极了。我们的路线就是沿着“玩具总动员”走到另一边，于是趁着人少些的时候我们抓紧体验完了『弹簧狗团团转』和『胡迪牛仔嘉年华』，前者我在香港迪士尼体验过类似的，而且在其他游乐园早就普及了，但是因为弹簧狗一切都不一样起来。『胡迪牛仔嘉年华』类似于后来体验的『旋转疯蜜罐』，但还是要比蜜罐疯狂一些，排个十分钟我觉得还是值得的。“玩具总动员”其实很适合摆拍，许多小姐姐都在那摆各种姿势，我们为了赶项目都没有来得及拍照，晚上虽有灯光但是玩具模样的器械都不大看得清了，是遗憾吧。如果有时间，一定要慢下来好好拍照留念。这个时候接近上午11:00，处于园区上方的“梦幻世界”和“宝藏湾”还都处于客流不满的状态，我们是因为做了攻略要将『加勒比海盗——沉落宝藏之战』二刷，所以急匆匆赶往“宝藏湾”，其实还是有不妥的。📍建议是：刷完“玩具总动员”三个项目后先沿着左边前往“梦幻世界”排队『七个小矮人矿山车』，对于没有fp的游客更是如此。因为我们晚上前往时，即使用了fp还排了20分钟，这个项目实在太火爆，并且白天效果更佳。之前在香港迪士尼时，两次都是入园便奔向小矮人过山车，上海这个绝对比香港来得好玩，设计也更为精巧，尤其是上坡时七个小矮人投射在墙上的影子，简直太可爱了！不容错过！『小熊维尼历险记』也有fp，算是比较少的人去抢的fp，所以在前往的路途中最好先别排，留到扫尾工作时再去玩，毕竟排40分钟看这5分钟说实话不大值，设身处地为普通游客想一想，是会有点崩溃的。所以最好就是抢这个fp，不大排队地观看小熊维尼才能保持心情的愉悦。评论加勒比海盗——沉落宝藏之战5分/19篇游记中提到门票¥预订电话：021-20998001,400-180-0000地址：浦东新区川沙镇黄赵路310号上海迪士尼乐园简介：坐上海盗船与杰克船长一起寻找宝藏，影像效果逼真，引人入胜。查看详情『加勒比海盗——沉落宝藏之战』灯光和全包围式3D银幕非常精彩，让人身临其境。只要有时间二刷三刷四刷都不为过。每条船上能上二三十人，所以这个排得很快，不会积压太长的排队队伍，推荐在中下午去排。评论风暴来临——杰克船长之惊天特技大冒险5分/5篇游记中提到门票¥预订电话：400-180-0000,021-31580000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园宝藏湾主题园区内简介：舞台上对杰克船长的追捕正在进行中，充满大场面动作特效，会同时让您捧腹大笑，结局更是惊心动魄。演出精彩得难以置信，您一定要前往“宝藏湾”主题园区内的“凡迭戈剧院”一饱眼福！查看详情在『加勒比海盗』和在｛巴波萨烧烤｝用完猪肋排套餐后，我们正巧赶上了『风暴来临：杰克船长之惊天特技大冒险』的演出，座位不需要提前占，反正都是最后大家一拥进去抢座位，坐在后面也能看得到。刚开始的介绍稍微有些尬，但正式演出一开始，还是十分精彩的，杰克船长的角色最为活灵活现。评论雷鸣山漂流看完我们便去往『雷鸣山漂流』，中午比较温暖，当然排队的人也很多。我们用的是fp，排了十分钟不到，如果你跟我走一样的线路，『雷鸣山漂流』和『翱翔·飞越地平线』这两个项目的fp还是要抢一手的。之前听到许多人说『雷鸣山漂流』很无聊，都是谬论！谬论！这里的漂流虽然看着比较传统，但是比许多水世界的做得还要好，各个关卡有快有慢，新奇而独特的感受。不过因为排队人数众多，体验一次足矣。评论翱翔·飞越地平线『翱翔·飞越地平线』我觉得无需多言，玩过的人这辈子都会记得这难以言喻的感动。已无关坐在椅子上观看一部飞越世界的3D短片，而是在一声声“哇”的惊叹之中，你能心领神会到迪士尼在如此用心地将它所探寻的一切呈现给你，就好比你在看那几场最激动人心的表演时惊讶于演员能如此拼命演出。评论人猿泰山：丛林的呼唤5分门票¥预订电话：400-180-0000;021-31580000地址：上海市浦东新区迪士尼乐园探险岛主题园区内简介：屏息凝神欣赏一场不可思议的现场演出，聆听美妙的音乐，欣赏或诙谐幽默或温馨浪漫的剧情，观赏酷炫的高空特技表演。精彩就在“探险岛”主题园区的“故事舞台”上演。『翱翔·飞越地平线』之后我们接上了『人猿泰山：丛林的呼唤』演出，这个演出虽然就是杂技，但是真的因为演员的敬业而深深打动人心，并且画面始终很唯美，两位演员动作的惊险程度和对迪士尼主题的诠释是这个演出最大的看点。评论米奇童话专列之后我们最大的准备便是3:30的一场花车巡游『米奇童话专列』，我因为在香港看过多次所以无感，但是闺蜜比较看重，早早拉着我去等候。这还是要看你在线路的哪一头等待，如果是在“明日世界”那边，专列的开启十分惊艳，也比较准时。而当我们在『幻想曲旋转木马』那里等候，便白白等候了半个小时才看到。近几年迪士尼新增加的人物有很多，有的我还是第一次了解，很精彩很热情，除了一直有工作人员逼着本来就看不到的我们往后退。果然只有1万6的贵宾才有专门观看和与演员握手的空地，不过我们去的那天那里是空出来的。如果不是为了全程录像不用很早等在那里，这中间我们刷了好几个小项目，其实可以把“宝藏湾”剩下那几个和『幻想曲旋转木马』、『小飞象』都刷完再去看花车，人也少很多。“探险岛”有一个『古迹探索营的绳索挑战道』其实是很精彩的，排队时间也一直居高不下，但是我闺蜜很懒惰不愿参与体力游戏，同样的是『探险家独木舟』，被她一口否定，还是比较遗憾的，不过这两者排队时间都是不少的。评论冰雪奇缘：欢唱盛会『米奇童话专列』刚一结束我们就直奔“梦幻世界”的『冰雪奇缘：欢唱盛会』，开始于3:45，持续18分钟，但是错过时间便不能进入，这点比较重要，而且最好是要占位置，不过我觉得不占位置也OK，除了《Let it go》的时候比较震撼，其余都比较尬，让歪果仁讲拗口的中文，听众也有些尴尬，精彩程度一般。出来之后我们去刷了一些『爱丽丝梦游仙境迷宫』、『旋转疯蜜罐』、『小熊维尼历险记』这类项目，拍照为主吧，娱乐性不强。出来之后便直奔『迎宾阁』了，因为有更重要的事情。评论迎宾阁到了迪士尼怎么能不跟公主拍照，除了迪士尼小镇会有米奇和米妮，园区内最重要的拍照所就在『迎宾阁』了，假如不是在一入园就排队拍照，那也没有关系，虽然排队时间会显示越来越长，但是只要赶在六点钟之前，都能在公主们下班之前和她们之一合影。我的建议是最好就在六点前一小会去排，这样假设排1个小时，便能刚好够得上『米奇万圣节巡游』（当然就开放这么几天啦）。排在队末便也无所谓有没有人插队，可以跟负责的小哥哥小姐姐说请求出去吃饭或是上厕所，便会交给你一张卡，之后再回来拍照即可。我们便是在这个漫长的1小时等候时间里吃了一小顿外加刷两个项目，建议就选择周边的『小飞侠天空奇遇』和『晶彩奇航』，一定不会错过拍照的。当然还可以去看一下『太空幸会史迪奇』，如果你上午没有来得及去的话。『迎宾阁』拍照很慢的，因为公主们会一个一个地交流，真正拍照时间比较少。这个时候乐拍通还是挺有效的，毕竟带上一个完全不会拍照的闺蜜要她拍不糊的能看的照片，还不如花点钱。评论米奇万圣节巡游晚上7:00『米奇万圣节巡游』也很震撼，灯光打得很好，很有节日氛围，推荐就在“明日世界”看开场，因为看完之后可以去够一眼『这就是万圣节惊舞派对』（虽然不是很好看），之后去把『漫威英雄总部』、『米奇俱乐部』、『巴斯光年星际营救』、『创界：雪弗兰数字挑战』一刷，便成就感满满了。评论点亮奇梦：夜光幻影秀晚上8:30的『点亮奇梦：夜光幻影秀』，真的推荐，要认真看，更要早点去占位置，8:00最好。场面很瑰丽，烟花很绚烂，这时你一定不想只看到别人的脑袋。晚上城堡那边的路已经被封锁了，从“梦幻世界”都要先绕到旋转木马那里才能到达迪士尼小镇。所以从“明日世界”赶过去还是比较明智的。看完烟花秀再去刷一顿好吃的，美好的一天便结束了，虽然也有些累。评论关于吃美食攻略评论BARBOSSA’S BOUNTY 巴波萨烧烤3分/9篇游记中提到地址：申迪北路上海迪士尼乐园宝藏湾电话：4001800000简介：餐厅内充满了加勒比海盗的元素，十分有趣。查看详情｛巴波萨烧烤｝的猪肋排，我们在玩完『加勒比海盗』之后就立刻前往，还不需要排队，等我们吃完出来，队伍就很长了。猪肋排不是想象中那么好吃，我应该只给3🌟，可能因为我是美食博主所以要求高些？评论土图嘉风味4篇游记中提到地址：上海市浦东新区迪士尼乐园宝藏湾主题园区内简介：美味到爆的超大个火鸡腿，每天下午14:00开始限量供应，不可错过！查看详情｛土图嘉风味｝的火鸡腿，这个我走来走去都发现人很多，后来便没有排，没有吃过便不做评价。评论烘焙小餐车5分地址：川沙新镇迪士尼乐园的探险岛区域查看详情“宝藏湾”的｛烘焙小餐车｝上的玉米热狗，裹满厚厚的肉松，醇厚而鲜美，非常好吃，当然排队的人也不少。“梦幻世界”的吉事果则稍微甜腻些，差强人意吧。评论Pinocchio Village Kitchen皮诺丘乡村厨房1分/1篇游记中提到地址：上海迪士尼乐园-梦幻世界简介：多元美食的人气餐厅，奇幻的童话氛围，高性价比。查看详情排『迎宾阁』期间在诸多已经歇业的餐厅中看到的一家｛皮诺丘乡村厨房｝，点评关注的好友给分不好，我尝来口味确实一般，主要是卖披萨，作为这地段唯一营业的餐厅，人还是蛮多的，因而出现了服务员撤走我们的餐盘的事情，也只能给差评了。评论The Cheesecake Factory 芝乐坊餐厅(迪士尼小镇店)5分/2篇游记中提到地址：申迪西路255弄720号电话：021-58936018简介：菜品种类繁多的餐厅，芝士蛋糕从美国进口。查看详情看完烟花秀终于有时间去｛芝乐坊｝洗刷一天的疲倦了，所有菜品由内而外散发的芝士味令我沉醉，不过灯光太暗不适合拍照，晚上有许多老外在这里的吧台喝酒。如果不是匆忙，这里可以当作fine dining的好去处，毕竟应有尽有，10%的service charge也出得值。顺便那一百多种的芝士蛋糕简直令人眼花缭乱，我吃的『鲜草莓芝士蛋糕』和『白巧克力覆盆子芝士』都是难以言喻的美妙。再点款意面，完全不需要appetizer。评论总结上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情迪士尼不仅是梦想与爱集结的地方，更是每一个平凡人都能触手可及的花园，愿每一个人都能在迪士尼找到回忆和心灵的归处。评论
上海迪士尼攻略
前言说说这次旅行作为一个宝妈，带着俩娃，还有年迈的公婆和甩手掌管的Husband。想去迪士尼游玩一天把七大热门项目都刷到，大家想想系不系很望而生畏呀？无畏的宝妈做到了！哈哈哈，宝妈行文至此，忍不住哈哈大笑三声，然后继续敲击着键盘，把这喜大普奔的秘笈分享给广大的迪斯尼游客们，尤其是像我等拖儿带女的宝妈们，迪士尼---我们来了。评论第1天上海迪士尼度假区5分/182篇游记中提到门票¥预订门票价格：平日门票399元 ，高峰日门票575元开放时间：8：30-20：30电话：021-31580000,021-60640076地址：上海市浦东新区川沙新镇上海迪士尼度假区简介：中国大陆首座迪士尼度假区，身临其境地感受神奇王国。查看详情TIPS 1:第一步，宝妈窃以为，兵马未动，粮草和打尖夜宿地先行。于是乎，网上疯狂看攻略，粮草参看别家攻略，未开封的水和饮料才能入内，牛肉干和火腿肠还有各种力士架巧克力奶片等瞬间补充高能量的吃食也可以揣在身上，既节省了时间，又提高了战斗力，甚至还买了几包压缩饼干，老公看我献宝似的拿出这些东东，皱着眉头道：玩个迪士尼，看你大惊小怪的，还整上压缩饼干了，你当难民逃荒呢？有大小宝傍身的妈妈可不就得谨慎对待，宁可吃不了不可饿肚皮，耶！照单采购之。住宿，唔，也是个大问题，如果游玩一天下来，找不到合适的宿营地，腰酸背痛孩子还闹嚷着要抱要背，想想就崩溃，宝妈又是第一时间以迪斯尼为半径，横扫周遭3公里以内的大酒店和各色民宿，3公里之外就不考虑了，路远耗时费力你懂得。首先跃入眼帘的迪士尼酒店和玩具总动员大酒店就不考虑了，价格惊人且评价一般般，只是距离超近，占尽地理优势，我等上有老下有小的中产阶级，一切考量还是以性价比高为基准，当然土豪不在此列，可以忽略我的攻略啦。在携程，去哪儿，途家，飞猪，Airbnd等住宿网站上各种搜索各种比较，携程上甚至后翻了好几页，终于一家名字叫“魔都云庐”的民宿，低调内敛地契合了我对迪士尼附近住宿的所有期望，首先云庐距离迪士尼2.6公里，看房型那种LOFT式的带阁楼的家庭房，我们一家六口入住还十分宽敞，尤其问了房主，阁楼上不仅有一米八的慕思床垫，还是榻榻米日式风格，孩子可以满地打滚，席地而卧，房价才六百多，还附带四人份免费早餐和迪士尼早晚免费接送，划算啊。进一步咨询，还发现，房主有超大私家庭院，庭院里花团锦簇，桂花正盛开，还可以泊车，满足我们自驾游的需要，说实话，我们家就在南通，这个距离去上海迪士尼，自驾两个小时，下班后都可以轻松前往，完全不必赶汽车火车或者其他交通工具。房主还有室外烧烤室，提供午晚餐。看来真是样样合适啦，就是它--魔都云庐，果断下单。总结一下入住迪士尼附近的需求供大家参考：1：地理位置近，最好离迪士尼半径三公里内，车程十分钟以内。2：房间够大，床位够多还要够有私密性，满足大家庭游的需求，对我等扶老携幼的家庭而言哈。3：自驾游，肯定是有停车场所需求的，所以能提供庭院者有私家停车场的住处为佳。4：游玩耗体力很累，需要安静放松的休憩环境，和云庐服务团队的沟通中得知她家的房间双层玻璃窗隔音效果好，床垫都是世界NO.1的慕思床垫，洗澡用的是博浪空气能热水器，还有千兆的wifi，哇塞，貌似样样都符合旅客的需求，实际如何？还是要拭目以待的，当时果断预订时内心思忖道。5：餐饮能跟上，据其他攻略提示：迪士尼内餐食价格不菲，一大家子入园，如果都在园内进餐，那费用也是不输于门票价格的吧？如果在园外吃，到处去觅食，劳累之余也不现实，打听云庐，居然除了免费的早餐，还有中晚餐提供，费用也适中，Perfect！后来才发现中晚餐尤其是室外烧烤很不错，味道惊艳，而早餐更是丰盛到吃不完，再少三分之一的量都会吃撑，只能说民宿老板太实诚厚道了。其他至于的亮点还有很多，包括前台还设了医药箱，方便远道而来的大人小孩万一水土不服或者生病了，可以救个急，真是很贴心呢，而每晚的夜宵点心和水果奉送，则是立马习以为常了。呵呵，原谅我好的民宿住的还太少吧，魔都云庐已经心悦到我们一家子啦。和我们一样，大家庭出游的宝妈宝爸们可以考虑哦，云庐官方电话及微信号：18516237397，地址：上海浦东新区川沙镇陈桥村七组807号，百度地图搜索上海魔都云庐也立马可现，有兴趣者可以自行联系哒。TIPS 2：A:携带身份证，入园必须刷身份证取票，尤其是购票人身份证。B:充电宝必须带，以防排队加狂拍，手机电量直线下降。关键留影时刻没电了，哭吧。C：穿裤装，尤其是爱漂亮的菇凉们，裙子虽然妩媚，但是好像有时候上窜下跳或者漂流不便哦。还有一双舒适合脚的鞋子，一天下来，有人计算大约是15公里的步行量，好鞋是必须滴。D:最好携带有帽子的雨披加雨鞋，一来防雨二来雷鸣山漂流，要想不湿身，这身装备也是尽可能先准备起来的。当然园区内也有雨披和卡通头箍卖，可以随心意决定。E：天气热或者冷，可以查阅迪士尼天气状况，根据天候带好防晒装备或者增减衣物，尤其带孩子，各种小盆友的琐碎需求，必须带足，我家甩手掌柜这次被几个孩子用品的包包披挂的犹如远征的战士，蔚为壮观，宝爸一出谁与争锋？吼吼。F: 1元零钱若干，创极速光轮、绳索挑战道、古迹探索营需要存包，用零钱投币比较方便。G:人手密封性能好的水杯一个，每个厕所前面都有免费的饮用水可以灌饮，还有排项目前先上厕所，以免内急哦。H :交通情况是地铁11号线最早一班到迪士尼7：03左右；最后一班是晚上22：30分，地铁站会在22：25分左右关门，一旦错过末班地铁就不妙了。出租车和自驾车都可以在迪士尼乐园停车场上下客，尤其是早晨地铁三号口下客，晚上荣威桥下面上客都是可行的。我们有云庐专车接送，嘿嘿，爽！另注：烟民盆友们注意了，园区很多地方禁烟，我公公是杆老烟枪，就为此条禁令，果断放弃迪士尼的游乐，情愿呆在云庐室外的大花园里还有秋千架上腾云吐雾，此为后话不提。其实乐园有专门的吸烟区，只是不能随时随地随心所欲而已啦。TIPS 3:准备好上述东东，下一步也是关键之关键，那就是下载一个迪士尼官方的APP，叫做迪士尼度假区。那真是客户端在手，游玩迪士尼不愁。门票购买，游乐设施，娱乐演出，FP通行证，地图全景，运营时间等等一应俱全，全部搞定。所以手机上下载迪士尼客户端至关重要，敲黑板告诫之。首先APP上购买门票，迪士尼正式运营后门票分周末和平时，平日票价399元，高峰日票价575元，同时票有1日票和两日票的类别，购票可以在官网购买或者是旅行相关的app上购买都是可以的，某宝上也有，有标准票、儿童、老年人三种选项。TIPS 4:入园后，就可以先连上迪士尼的官方Wi-Fi，然后还可以顺便去拿一下这个小册子，就是乐园指南和乐园时间表哦～大致熟悉一下园区的基本情况。结合手机APP，几乎可以畅通无阻了。TIPS5:A:存包---入场之前，包包要寄存在入口旁边的储物柜里，但手机可以带。随身的小件物品，上车的时候放在“摩托车”前面的小格子里就好。B: 如果看见领取FP的队伍已经爆满，最明智的决定就是直接奔去飞越地平线大门口而不是排FP，门口排队时长不会超过15分钟。这个是楼主的一个好朋友给我的建议，而且也亲身实践过，真实可信，那天只排了大概10分钟的队就已经玩到了，是排队时长大于150分钟的热门项目中的捷径，额手称庆中.......玩飞越地平线的时候，一定要选择坐前排座位，第一排或者第二排，然后尽量选择靠中间的位置！不要问我为什么，小小卖个关子，等诸位玩过大呼过瘾时，才回味一下就明了啦。C:其他的就必须错时领取快速通道票了，简称FP,有了快速通票，玩项目的时间会比正常排队少3/4。实在不耐烦自己摸索自给自足的，可以找黄牛或者导游搞定也是可行的，我有同事和朋友就是采取这样的办法：谈妥后出发，有人代排队，后来觉得性价比还是挺高的，不用考虑游览路线，人家会替你设计好，你玩每一个项目时，有人在出口处等你，再带你去下一个项目，时间和顺序安排合理的话，半天时间就把所有项目都刷过来了，足可以省下了两日游的票钱。不过有些项目对身高有限制，千万要当心哦。旁白：身高限制是如此尺寸。我们携夫将雏地第一天几乎玩全了热门项目，真是战绩斐然呢。当然也和这款官方APP和网上搜罗的攻略是分不开滴，一方面呢要感谢迪士尼APP，另一方面要感谢网上的各种攻略，尤其是呕心沥血的玲妈，下面的游玩几乎复制了玲妈的行程，在此向她致意！早上云庐专车几分钟杀到园区，7：30第一批入园，然后直奔探险岛，排队等候【翱翔飞越地平线】入场——然后去排队玩同区域的【雷鸣山漂流】——继续朝宝藏湾走——【加勒比海盗沉落宝藏之战】——【梦幻世界】——【七个小矮人矿山车】——【小飞侠天空奇遇】，这时基本每个项目排队时间都不长。继续往前走就是【[明日世界】，如果创极速光轮排队时间长，就拿FP：【创极速光轮】时间不长就直接玩——【巴斯光年星际营救】，这样第一圈走下来，几个热门的项目都玩到了。（注意FP的时间，按上面的时间去快速通道游玩。不要超过时间也不要提前。）下午，寻一安静的所在，一家子快速有序地吃完干粮，木有狗粮撒哦，就去看演出——《冰雪奇缘-欢唱盛会》（梦幻世界）——《风暴来临惊天特技》（宝藏湾）——《人猿泰山》（探险岛）——15：30花车巡游也没有错过。加勒比海盗和七个小矮人矿山车晚上：烟花表演时间，漂流和7个小矮人虽然显示60分钟，不过排队30分钟都能玩到。其他小项目10-15分钟就能玩上。我个人心中的排行榜是飞跃地平线>加勒比海盗宝藏之战>创极速光轮>雷鸣山漂流>七个小矮人矿山车>小飞侠奇遇记>巴斯光年星际营救（以上为玩过的项目）D:基本用不到现金，园内饭店、小卖车都可以用支付宝或微信,还有信用卡，移动支付最便捷。E:一定要提前看天气预报，根据天气情况准备所需物品。天阴时很冷的，幸亏我们穿的多，有小伙子短袖上阵，菇凉长裙凉鞋，看着就冷，小宝还在问：妈妈，叔叔阿姨不怕冷吗？原谅我裹紧身上的衣服，不厚道地幸灾乐祸了。F:不建议大家一个项目刷好几遍，除非你有很多时间，不如多尝试几个别的项目。我们第一天基本把热门项目刷完了，有的还玩了两遍，但是第二遍就没有第一遍那种惊艳感了。第二天抱着试一试的想法去玩剩下的项目的时候发现了很多非常好玩的，当时就感慨幸好我们是玩两天，如果只有一天就要错过了。关于快速通道再说说：G:每2小时可以领取一次或者已经用掉了也可以领取下一张。H:基本12点前所有项目一整天的FP卡都会被领光。I:最不好抢的是飞跃地平线的FP卡，其次是七个小矮人的，最值得抢的也是这两个项目的，因为这两个项目队伍最难排，不管什么时候排队时间都显示90分钟到150分钟左右（请注意，这还是我在阴雨天的工作日游玩的经验）J:抢飞跃地平线FP卡，然后去排七个小矮人的队伍（如果第一批进园的话可以去排飞跃地平线队伍，抢七个小矮人FP卡）别的项目队伍相对比较好排，FP卡抢的也没那么快，这两个项目队伍难排，FP卡抢没的也快。K:之后就根据APP上显示的排队时间安排自己其他行程，第二个FP卡建议抢小飞侠或者小熊维尼的，这两个排队时间一般在60分钟左右，多关注一下创极速光轮的排队时间，有很多时候都只需要40分钟左右，有的时候只需20分钟，所以我觉得没必要抢它的FP卡。M:上午10点在城堡前有金色童话盛典演出，路过可以看一下，还可以。N:中午12点有花车游行，大家可以从APP上看一下路线，11点半左右就需要过去排队了，这样能保证在第一排，能和卡通人物击掌，拍照也好拍，看的也清楚，在后面就悲催了。下午15点也有一场，我感觉看一场就可以了。O:晚上8点在城堡前有灯光幻影秀，很多人5点就去排队占据有利位置了，这个非常值得一看。我们第一天站在了侧面第一排，看的效果非常好，但是代价就是需要很早过去占地，这样就耽误你玩项目的时间了。第二天我们因为玩项目7点50左右才往城堡前赶，但是已经水泄不通了，最后都到大门出口那里才找到落脚点，同样代价就是看的效果非常不好。所以这个还要你自己取舍，如果准备看，就第一时间去第一排占地，如果没占到前几排我觉得就没必要提前去看了。（转载颦笑的迪士尼攻略）-----------------未完待续，更新中......评论
