史上最全面最详细上海迪士尼攻略（演出、合影、住宿、餐饮，你想知道的一切都能在这找到答案）
高光时刻上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区探险家独木舟迪士尼小镇写在最前面的话先来给大家看一下本次一日行程的规划时间表来张图镇楼~~这张表格是我去迪士尼前看了50+篇攻略并参考迪士尼 app时间表在出行前做的计划，自以为安排的相当好，然鹅……事实证明我还是too young, too naive我的时间表排的太密，虽然有8个项目的FP卡，可进去以后依然是需要排队的，我的行程表根本完不成……好在最后还是基本把计划的项目和最想看的表演看完了，没有留下什么遗憾~回家后还依然回味本次迪士尼之行，如果有机会我想我会再来~迪士尼真的是非常非常值得一玩，梦想的乐园！我在去迪士尼之前看了很多很多的攻略，从一开始的一头雾水到搞懂各个项目、表演、乐园布局、酒店住哪里、拍照合影时间地点、需要带什么东西等等这些内容花了很大的心力，当时每当我想了解某种内容时候都要翻看很多攻略去找，所以本篇游记写作的初衷是想给所有想去上海迪士尼玩耍但却对迪士尼一无所知的小白们一个超级全面并且超级详细的综合介绍，能让大家仅看我这一篇游记就能对迪士尼有比较好的了解，能在这一篇游记里回答大家想了解的所有内容，而不需要像我一样花费大量时间看超多游记，毕竟我知道大家都是很懒的！哈哈哈~所以本篇游记篇幅比较长，我会把所有我当时想提前了解到的内容都尽量清晰地表达出来，请你耐心阅读，相信我一定比你看很多游记的效果要好～如果我的游记帮助到了你，请在评论里夸夸豆包给我一个鼓励哦！谢谢~~首先介绍一下本次出游的基本情况：两位主人公：豆包和大帅，小夫妻一对儿~~趁着没有娃出来浪一浪出行日期：2019年3月21-24日，其中3月22日（周五）在迪士尼游玩，3月21在迪士尼小镇转了一下，23和24两天在上海市区游玩拍摄器材：我们很懒的只用了手机拍摄iPhone8plus，想要拍出很好很美的照片建议还是要带个单反相机或者微单，可惜大帅年纪大了懒得要命不想背相机梦想花园小熊维尼合影地本次行程的话费见下表，大家可以参考哈～除了迪士尼我们还在上海市内玩儿了两天～两人总共消费是7500块。如果去掉上海市内的游玩儿和住宿的话，人均消费2800左右。以上基本情况介绍完毕，下面进入正题大家最关心的问题，什么时间去迪士尼最好呢？俗话说得好，金三银四，三月真是来迪士尼玩儿的黄金时期！！三月上海阴雨连绵，加上学生党都开学了，人少很多很多~~又因为周末票价高，周六日的人数比工作日也要少一些，给大家看张图，是2019年3月17日（周日）中午的排队时间图，热门项目也就排30-40分钟，很多项目都是只排个5-10分钟就可以了，简直爽爆炸呀！！缺点就是，这个月份上海天气不稳定，很有可能下小雨，或者阴天，拍照可能不是那么好看，天气温差也比较大~三月底开始人就慢慢多起来了，清明小长假人流量会比较大，等到五月人就很多了，一直到10月底基本人都比较多，11月开始人慢慢变少，越冷人越少，圣诞节期间人会比较多，还是建议大家避开节假日出行，尤其是过年期间，简直是人山人海，我堂姐年初七去的，留下了一段不怎么美妙排队排到吐的回忆……关于门票和各种票首先给大家介绍一下迪士尼乐园的各种票①门票那么大家如果3月份出行迪士尼，可以选择周末去，官网价格平时399周末575，但其实网上可以找到一些卖员工票的，平日票330，周末票420其实也就只比平时贵了一丢丢。还有两日联票，价格比单买两天的要便宜一些。门票的价格经常变化，价格是一路增长……周末的价格以前好像是四百多逐渐涨到了575，飞猪上面现在也没有很便宜的特价票买了，建议大家多去几个网站搜索一下看看有没有什么活动。也可以关注迪士尼的官方微信号，有时候会有一些官方的活动，多对比找一家最便宜的购买。TIPS：这里需要给大家科普一下，迪士尼的两家官方酒店在乐园外面，入住酒店也要买门票哦！另外迪士尼的门票都是一日内无限次进出的，所以可以中午出来在迪士尼小镇吃饭再次入园哦！最后，迪士尼只有大门收费，进去以后玩儿任何项目跟任何卡通人物拍照都不需要再付钱！都是免费的，而且任何项目都不限次数，你喜欢的项目你可以反复玩N次，只要重新排队就好了~②早享卡我们可以在官方微信公众号（搜索：“上海迪士尼”就能找到）里提前买一张“早享卡”，可以提前一小时入园，早享卡在大门旁边有个专门的入口，入园基本不怎么排队！这样就不需要一大早五六点就去赶地铁还要在大门口等一两个小时了哦！早享卡提前买只要99元一张，当天订需要149~这样一天就基本可以把所有想玩儿的项目和表演玩好啦！③尊享卡可以在上海迪士尼app（下图左边的app）里购买尊享卡，尊享卡的价格会变，旺季价格高。尊享卡分为很多种，包含不同数量和项目的快速通行证。快速通行证就是FP卡（后面会讲），说白了就是免排队卡，游乐项目的快速通道～我去的时候8个项目的尊享卡是440块钱。还有6个项目的330元一位，三个项目的180元一位，以及单个项目的80一位，大家可以下载迪士尼app以后自己具体去看。④礼宾服务迪士尼还有推出礼宾服务，除了包含尊享卡和早享卡的服务内容，还包含烟火秀和巡游两大必看演出项目的vip预留区，买火鸡腿和在餐厅吃饭还有优先入座权，经济允许的强烈推荐这项服务！比单买尊享卡+早享卡要划算。购买礼宾服务后入园是在迪士尼小镇的一个快速入口，不在大门入园。入园不需要排队，提前十几分钟去就好了~提前三天购买经典套装690元，豪华套装990元。买晚了会涨价100元，所以一定要提前购买喔！两个套装的差别在于，经典的含8大项目的快通，豪华套装含12个项目的快通，多出来的四个项目其实晚上去也不太需要排队，建议买经典版就可以了。⑤尊享导览还有个更土豪的服务，在上述服务基础上还给你配一个官方导游，上哪都不用排队，购物还打折，2100元一位，3位起订。土豪请随意选择～注意⚠️：以上提到的②～⑤项都是在购买门票基础上额外购买的，价格均不含门票费喔！⑥超值导览以上②～⑤项都是迪士尼官方推出的各种增值服务，那么我们万能的某宝上也有一些非官方的套餐可以选择，首先就是有很多店推出超值导览服务。顾名思义就是给你配一个导游，带着你在迪士尼利用有限的时间刷更多的项目。不要小看导游也不要高估自己第一次来迪士尼又不想花钱买礼宾服务的蚂蚁们，我给大家的建议是最好买个导览服务，让导游带着你刷项目，带着你狂奔尤其是人多的时候，靠自己真的攻略做的再好进了园可能很多突发情况让你应接不暇，而且很多蜂友自己可能也没那么多时间仔细研究各种攻略，如果不想买礼宾服务，最好还是找个口碑好的专业导游带你玩儿会节约很多时间，玩儿到更多项目！价格不贵，基本也就89-99元，还是很超值的，前提是一定要好好看评论选一家口碑好的。弊端是少花钱就得早起…基本六点可能就得去排队了。⑦33套餐很多淘宝店还推出33尊享套餐，内容包含：门票+8个项目的FP卡+进门专属通道，价位大概是699元；如果需要VIP烟火区服务的话，需要补200元，价位大概是899元。周六、日贵200块。这个套餐跟迪士尼官方的礼宾服务差不多，但是不能提前入园，也没有巡游预留VIP区，买火鸡腿和餐厅没有优先权。我们去的那天早上8:30开园，但是33套餐必须要等到9点才能入园，进去以后还会给你讲解一下要耽误一些时间，基本9:15才能自由活动。33套餐入园有一个专属通道，在迪士尼小镇的快速入园门旁边有一个侧门，门上写着33，完全不需要排队。下面我们来对比一下价格：周一到周五，门票（工作人员那里买）+经典礼宾服务（官方）是330+690=1020；33套餐是899，便宜121元。周六、日，门票（工作人员那里买）+经典礼宾服务（官方）是420+690=1110；33套餐是1099，便宜11元。所以如果你周六日去迪士尼，我建议直接官方买礼宾服务，可以提前一小时入园，还多一个巡游预留的VIP区。【总结】：下面我总结了几种消费方式，大家可以根据自己的经济和时间安排来选择首先建议大家玩儿两天，迪士尼里面的项目和表演很多，也有很多卡通人物以及漂亮的场景可以合影拍照，一天的时间真的太赶了，哪怕买了礼宾服务，如果想一天内又玩完项目又看全表演又跟喜欢的人物合影拍照是不可能完成的……（我就只玩儿了一天，还买了33套餐，但很多想要合影的卡通人物我去的时候都停止排队了，表演也只看了两场）所以我建议有时间的尽量是买两日联票，第一天买个早享卡，穿上最舒服的运动鞋轻装上阵，早点去玩儿项目（早入园的一小时至少可以玩儿两个项目，抢一个FP，等第一个FP用掉以后马上可以再抢新的FP，至少可以抢到两张），一天时间所有喜欢的项目基本都可以玩到~还可能二刷三刷~还可以穿插着看1-2场表演；第二天精心打扮、可以穿高跟鞋，带好相机，这天主要是专心看表演+跟喜欢的人物合影拍照，不过入园后依然可以抢到热门项目的FP，可以去抢自己想再次玩儿的项目的FP，度过完美的一天~如果你只有一天的时间，有条件的首推购买迪士尼的礼宾服务，出来玩儿真的不要太心疼钱，如果经济条件允许，买一个礼宾服务多花的六百块钱绝对是物超所值，尤其是人多的时候，排队真的太太太影响心情，如果有的项目是你排了两个小时队才玩儿到的，那么可能你并不会觉得开心。毕竟来迪士尼是圆梦之旅，多花点钱让自己开心个人认为很有必要，如果一天都是在排队，晚上看烟火还要提前一个多小时去占位，饭也没办法好好吃，这样岂不是很没有意思吗，我们来这里都是想留下一段美好的回忆不是嘛？（我堂姐过年人暴多的时候去硬排据说一天只排到3个项目，排队排到吐，还累的不行，玩了一趟回去只有不好的回忆……这样不是得不偿失吗？回去以后她告诉我一定要多花钱买服务，都是血和泪的经验呀~）如果学生党体力好经济没那么宽裕，那我建议要么买一张早享卡提前一小时入园（如果没有买礼宾服务或者33套餐或者入住迪士尼的酒店，这个早享卡我建议大家一定一定要买，不要一大早提前几个小时去排队，消耗你过多的体力，在迪士尼玩儿一天基本要走两万多步十几公里，对体力的要求很高，不要把自己的体力消耗在大门排队上！这99块钱花的绝对值！）要么在淘宝买个超值导览，找个导游带着刷项目~~七大园区介绍游乐项目之前，先给大家介绍一下乐园的布局。之前我自己看攻略的时候上来就看游乐项目感觉一头雾水，看了也记不住。所以在我的游记里我想写的更有条理，图文搭配的形式让大家能更看的更明白一些。首先现在请你立刻马上，下载一个上海迪士尼的app，这个app里面的地图非常的生动形象，请你搭配app的地图来看我的攻略，会有更深刻的印象！上海迪士尼度假区迪士尼乐园分为七大板块：按顺时针的顺序首先是①迪士尼小镇：唯一一个在乐园外面的板块，不需要买票就可以去，迪士尼世界商店、超大的唐老鸭、乐高店还有很多其他购物店以及餐饮店都在这里，关于购物和餐饮我会在后面的章节来详细介绍，在这里大家只要知道小镇是干嘛的就好了。迪士尼小镇乐高®品牌旗舰店迪士尼小镇迪士尼世界商店迪士尼小镇从迪士尼小镇快速入口进去后左手边就是明日世界。②明日世界：这个板块科技感很强，有最刺激的创极速光轮项目喔，还有巴斯光年星际营救和太空幸会史迪奇以及喷气背包四个项目；这里有漫威英雄本部，可以去里面跟美国队长和蜘蛛侠合影哦～2019年3月起，惊奇队长也入住迪士尼了，在E空间俱乐部队的舞台上与大家合影，豆包这次去就跟惊奇队长合影了，超级美！明日世界顺时针继续往前走就到了下一个园区③皮克斯·玩具总动员：这个园区是新开的，以胡迪和翠丝为主要人物的一个园区，很童真～里面的游乐项目有很刺激的抱抱龙冲天赛车、比较童真的胡迪牛仔嘉年华和弹簧狗团团转～在嘉年华旁边的小亭子里可以跟胡迪和翠丝人物合影喔～这里晚上的景色也很漂亮，有很多小彩灯亮起喔～可惜我手机夜景拍出来实在太烂迪士尼·皮克斯玩具总动员迪士尼·皮克斯玩具总动员迪士尼·皮克斯玩具总动员迪士尼·皮克斯玩具总动员下面这张图你们猜是什么地方？迪士尼·皮克斯玩具总动员答案揭晓，是厕所哦！皮克斯园区连厕所都装饰的超可爱～真的非常用心～接着往前走是梦幻世界园区④梦幻世界：这个园区比较大，项目也很多，刺激一点的有七个小矮人矿山车，亲子性质的有小熊维尼历险记、旋转疯蜜罐、小飞侠天空奇遇、晶彩奇航等～拍照性质的爱丽丝梦游仙境迷宫，以及跟小熊维尼和公主们的合影点～还有一场演出：冰雪奇缘欢唱盛会梦幻世界沿着路继续向前，就到达宝藏湾园区。⑤宝藏湾：这个园区以加勒比海盗为主题，有加勒比海盗这个特别好的游乐项目，还有一个很好看的演出—风暴来临·杰克船长之惊天特技大冒险，另外这里还可以跟杰克船长合影哦探险家独木舟项目也很有人气～宝藏湾的景色很美，有很多可以拍拍拍的场景
【上海迪士尼门票】迪士尼不排队一日游攻略～【上海迪士尼门票】
住：⚡迪士尼玩具总动员酒店 -rmb/晚💡特权：🔎-酒店乐园接驳车很方便🌹-可以寄存行李，晚上送到园区🌝-提前一小时入园，酒店专用提前入园通道⭐🍕入园：👣-身份证刷卡入园🎁-提前排队（酒店通道也要早一点去）🍄-不住酒店的话一定要买早享卡，提前入园太重要了⌚️👫玩：⌚️-入园前先下载迪士尼度假区app熟悉地图🎁-入园后app关联门票⌚️-先抢飞跃地平线fp（最难抢），然后跑向雷鸣山漂流（这个项目不能抢fp，所以一定要先玩）⌚️-fp两个小时可以抢一次，一定要定闹钟❗-提前入园的一个小时不要拍照，快点跑，尽量多玩几个大项目💡-在app上提前看好当天演出的时间，巡演和烟火秀提前去占位置❗我玩到了的项目：⌚️//雷鸣山漂流：，好玩，会淋湿，提前买雨衣，园区里不划算⌛//创极速光轮：，超级刺激，可以想象成高科技版过山车，比过山车好玩的多，但失重感没那么强，一定要睁眼看❗//喷气背包飞行器：，时间短，一般般，不刺激👣//飞跃地平线（fp）：裸眼4d，效果超棒！尽量往中间坐🍕//加勒比海盗 沉落的宝藏：不输飞跃地平线！（不知道怎么形容这个好玩就对了！）🌙//爱丽丝：漂亮妹妹拍拍照，不好玩，就是一个小花园🚌//漫威总部（合影）：和蜘蛛侠、美队、奇异博士和雷神合影！（他们分别的上班时间不能确定，随机）合影时还会跟你聊天☑//抱抱龙冲天赛车：刺激...类似欢乐谷海盗船那种设施，吓到喊妈妈💡//3:30米奇大街巡游：必看！要挥手吸引他们来和你击掌🔅//杰克船长 惊天特技大冒险：剧场，逛累了去看看❗//创极速光轮 二刷（fp）（故障关闭）🍕//巴斯光年星际营救（fp）：小朋友坐车射击小游戏...🔅//七个小矮人矿山车（fp）：过山车！好玩！🔅//漫游童话时光：别去...无聊...🔅19:00 反派巡游🔎20:30 点亮奇梦烟火秀：提前在城堡前面坐着等⌚️⌚️吃🎁迪士尼小镇还不错！比园区便宜，但人也挺多的（我没在园区里吃）🍕🔶
上海迪士尼乐园 | 与童话世界的一整年约会！（附详细游玩及拍照攻略）
所有人都在催你长大，只有迪士尼守护你的童心。上海迪士尼度假区仅以此游记，纪念特殊时期的迪士尼，纪念我的1.5年迪士尼年卡（因为疫情延长了半年）的入园记录。上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区| 我不想，我不想，不想长大 |长大这件事，也许我们嘴上说着不介意，内心深处还是有所拒绝的。成年人的世界，太过复杂，有时或许还有些压抑。我们总是羡慕孩子们无忧无虑、简单单纯，如果可以，我只希望时间能够停留在未曾长大那一刻。在迪士尼园区，总能听到一句话“Have a magic day！”，这句话伴随着我们入园，伴随着我们出园。迪斯尼是个充满欢乐的地方，踏入了园区就可以忘却一切的烦恼忧愁，回归到孩童般的简单纯粹。在迪士尼，你可以是个孩子，可以是公主/王子，可以是女王/国王。模仿某综艺节目的一句口号，你快乐要去迪士尼，你不快乐更要去迪士尼！| 四季童话，许我一个公主梦 |迪士尼官方说过，公主不是身份，她们是善良开朗，是勇敢聪明，每个人拥有其中一个就是公主！于是，我带着我的童话梦，开启了我的回家之路。是的，迪士尼在逃企鹅公主，回家啦！🌸 春暖花开春天，是欣欣向荣的季节；春天，是万物复苏的季节；春暖花开的日子，来迪士尼过大年吧！上海迪士尼度假区—— 农历新年2020年农历新年前，园区挂起了米奇灯，米奇年到啦~上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区整个园区，随处都能看到米奇元素~上海迪士尼度假区转眼一年过去，邻近2021新春，迪士尼也已早早的布置上了新年的装饰，期待今年的春节，可以和迪士尼小伙伴一起度过呀！上海迪士尼度假区今年的主角是克拉贝儿，是高飞的默契搭档。上海迪士尼度假区园区再次挂起了米奇灯笼，中国年就要到了呀！上海迪士尼度假区米奇大街已放置4个礼盒，会不会和圣诞节一样要来个开箱活动呢？嘻嘻，等着官宣呢！上海迪士尼度假区在12月底，商店就提前上新了达菲六宝的新年公仔，太！可！爱！了！上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区最近开始有点被玫化，入了达菲玫玫的新春挂件，也是可可爱爱呢！—— 复活节复活节的迪士尼乐园，隐藏着各类的彩蛋！当时还推出了第一版试运行的找找乐地图。上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区奇奇蒂蒂的彩蛋最萌啦！☀ 缤纷夏日夏天是什么味道的？是西瓜的味道，是冰淇淋的味道，还有不能错过的达菲夏日巡游！—— 达菲缤纷夏日巡游达菲缤纷夏日迅游就是在米奇通话专列前，会有达菲家族的小伙伴们领航的小型夏日花车，旁边的演职人员也会用太阳花喷少量的水，真的是给夏日送来了一份清凉！上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区（可可爱爱的达菲）上海迪士尼度假区（乖巧的玫玫）—— 夏日狂欢节夏天，就要一起玩水呀！迪士尼城堡前，随时上演大型泼水节（不是，划掉，是夏日狂欢节），水花四溅，清凉一夏！上海迪士尼度假区
一个充满爱与欢乐的地方
       ——上海迪士尼亲子1日游及攻略指南
辛丑年春节前夕，上海迪士尼的体检相当的棒哦！上迪面积是香港迪士尼的3倍多，是亚洲最大的迪士尼乐园。整个乐园以世界上最大的迪士尼城堡——“奇幻童话城堡"为中心，周围环绕着包括米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界、玩具总动园七大主题园区。上迪人流量之大，玩的项目之多，游乐设施也更新更刺激，科技含量高，运用了大量的中国元素，非常的有创意！门票购买门票的种类有很多，价格也经常变化，一路呈增长趋势。假日高峰期，如春节、国庆假日的1日票已涨到￥699。辛丑年春节前3天出行，一日游票价相对便宜一点，官网价格￥499，淘宝携程上购买有折扣，成人票413，儿童票310，亲子票（1大1小）675，家庭票（2大1小）1150，老人票（65周岁以上）337（各家价格也稍有不一，但浮动不大），因此，我们选择了手机陶宝一家购买。建议提前在网上买好票。官网：https://www.shanghaidisneyresort.com开园时间不同日期开园时间，闭园时间都有差别，所以一定要以当天的时间为准。我去的那天（“2.8”）是：开园时间：上午9：00（实际上8：45左右）闭园时间：晚上8：55（实际上8：55左右）入园流程9点开园，估计7点就有朋友在此排队了。我是近8点抵达入口处的，测温、亮码之后，8点半便开始安检，安检需要开包，确保没有危险品进入园区，同时非密封的食品和水以及自拍杆不能入园，然后凭预约码刷身份证入园，进入时工作人员会给你一张实体票。入园前准备下载好迪士尼度假区app熟悉地图，申请好预约码、随申码，备好身份证、相机、充电宝、头箍以及带入园内的干粮及水果（园区里面有免费的直饮水接取）等。入园后必做入园后app关联门票（也可关联多人），可查看娱乐演出时间安排，实时查看景点预计等待时间，以便获取FP。我去的当天开通了4个项目FP通道，实际上只有2个项目能提前预约，即“七个小矮人的矿山车”和“小飞侠天空奇遇”。切记！拿好票就打开App预约，预约好第一个项目后的2小时后方可预约下一个，记得订好闹钟；入园时在游客中心或服务点上的工作人员手中领取一份“乐园指南”和“时间表”。游玩顺序顺、返时针游玩均可，建议根据APP显示的排队时间灵活调整顺序。乐园面积不很大，全家人在园区内顺、返时针转了两大圈，我喜欢拍照，园内全日步行数超过27000~游乐项目推荐推荐玩主要的或者特色的项目或者是玩自己喜欢玩的几个项目！我们举家老小出动，全天下来收获不小，足迹覆盖迪士尼乐园七大主题板块，游玩并体验了以下项目：——探险岛翱翔·飞跃地平线（精彩非凡的环球之旅 巨型屏幕投影 身历其境 超级震撼）【推荐指数：★★★★★】【身高要求：102cm】雷鸣山漂流（惊心动魄的漂筏之旅 震撼的感官体验 建议提前买好雨衣鞋套 现场买￥10/套）【推荐指数：★★★★】【身高要求：107cm】——宝藏湾加勒比海盗（无比壮观的乘船漂流历险 精美绝伦的宝藏场景 身临其境 视觉效果棒棒哒）【推荐指数：★★★★★】【身高要求：不限】探秘海妖复仇号（一艘充满传奇历史的海盗船 登上甲板，探索发现各种海盗活动体验和游戏）【推荐指数：★★】【身高要求：不限】——梦幻世界七个小矮人矿山车（适合全家一起体验 行驶在梦幻世界村庄连绵起伏的钻石矿山中 威力甚猛 够刺激）【推荐指数：★★★★★】【身高要求：97cm】小飞侠天空奇遇（这是充满信念和信任的乐土 仙尘飘飘，让人流连忘返 视觉体验 小朋友更喜欢）【推荐指数：★★★★】【身高要求：不限】旋转疯蜜罐（娱乐体验 小盆友们喜欢 ）
2020上海迪士尼超实用攻略，不花额外费用，一票一天刷完热门项目，大人孩子都happy！
🐣写在前面都说每个女孩都有一个公主梦，我家这位小公主自从看过《冰雪奇缘》后，艾莎公主与安娜公主的梦就一直萦绕在她身边。动画片看了无数遍，台词都快背下来了吧，服装、玩具等周边也是买了一大堆，分分钟能让自己化身冰雪女王，使用魔法把我冻住。家里还有一位大公主，早早就买好了白雪公主裙，虽然之前也去过香港迪士尼，但依然对上海迪士尼非常期待呢，因为这是个梦幻的国度吧。趁十一长假，国内疫情有所好转，带两位逃亡公主回自己的城堡看看，跟城堡里的留守公主见见面、拍拍照，顺便喂喂城堡周围的鸡鸭鹅狗猫鼠兔为了让家里两位公主玩的开心，去之前一定要做好功课（偷笑小蚂)，圆她们一个公主梦～🧾准备工作1、上海迪士尼官方app：去上海迪士尼之前，要下载好上海迪士尼app，这个软件非常有用，可以帮助你购票、预约、查看演出时间、查看各娱乐项目排队时间、查找地图等功能，非常实用。可以提前下载好了解一下乐园里各种娱乐设施的位置，方便进园后直奔自己想玩的项目（后边慢慢讲解）2、微信关注“上海迪士尼度假区”官方公众号：买好票后需要在公众号内进行预约，获得预约绿码后才能正常入园。（后边详解）3、随身携带：🉑️身份证、身份证、身份证，一定要带，入园扫身份证进入！🉑️未开封的水，可以带一瓶，不用多带，喝完了后乐园里有免费接水处，可以无限畅饮。🉑️雨伞或阳伞，遮阳避雨；一次性雨衣、防水鞋套，用于玩雷鸣山漂流，不穿戴雨衣和鞋套会弄湿，我就看见某帅哥坐在太阳底下晒鞋垫🉑️吃的可以带未开封的食品，我带了面包香肠小零食等用于充饥。🈲️不让带剪刀等刀具、不让带自拍杆。🉑️如果家里小朋友还小，建议带一台童车，方便孩子休息和睡觉，乐园对外出租的童车要90元一天，而且非常硬很不舒服，还不能放倒睡觉，不方便。🎫购票上海迪士尼的门票有多种选择，目前有“早鸟票”、“一日票”、“秋日午后票”、“乐园一日票+奇妙美食套餐”等多种选择。先说一下几种票的区别：🐤“早鸟票”，就是不能买当周日期、只能买下周日期的票，跟一日票一样只能一日入园，但是价格要比一日票便宜约60元。所以有提前规划的买早鸟票划算。🎫“一日票”，就是从次日都可以买的门票，价格比早鸟票贵一些。比较适合“说走就走的旅行”。🍁“秋日午后票”，一般淡季推出，只能下午3点以后入园。价格便宜，但不适合初次去的游客，因为时间不够玩不过来啊。🍔“一日票+美食套餐票”，就是包含了一些餐饮消费券，如果自带了食物，其实这个用途也不大，毕竟时间有限，想吃饭就去迪士尼小镇吧（后边详细讲）。另外需要注意的是，这些票的价格还会根据迪士尼的淡旺季程度设置不同的价格。迪士尼一般分为常规日（正常上班上学时间的周一至周四，最便宜，300多元）、特别常规日（例如周五，400多元）、高峰日（周六、周日和节假日，500多元）。根据年龄，还有儿童票、老人票、成人票、学生票之分。所以大家最好提前规划好时间，选择常规日、买早鸟票是最划算的购票渠道可以在迪士尼app上直接购买，也可以在淘宝上买，不过建议还是在app上买，一是方便可以直接在app上绑定、二是价格并不比淘宝高，有时候甚至比淘宝还便宜……票买好后，一定要记得在官方公众号上进行预约，没有预约也是不能入园的。进入公众号后，在这里点击游客登记入园，然后根据提示，输入手机号登陆，操作预约，预约时需要填写门票编号，如果不知道编号在哪，可以点这个提示，按提示寻找编号都输入完毕后，会得到一个预约码，在没到入园时间的时候，这个码是黄色的、到了入园当天，这个码才会变成绿色，绿色表示可以入园、黄色表示时间不对，所以买票一定要看好日期，避免买错日期。家里小朋友还没有身份证，可以用通行的爸爸或妈妈身份证进行填写。游玩日期到了，变成绿码了，截图存好，入园要用🏨酒店十一期间上海迪士尼应该是非常火爆，因此我们选的日期是十一之后的上班日，这样小错峰能赶上迪士尼的人数相对较少，请了2天年假，定好了游玩的日期、买好了票，接下来就是看酒店了。酒店有多种选择，迪士尼乐园有自己的酒店，也可以选择迪士尼周边的民宿。迪士尼本身有2家酒店，可以在迪士尼官方app上进行预订，要说明的是，房费内并不包含乐园门票，而且除了房费本身还要多加15%的服务费；优势是距离乐园近，而且有些房间可以直接在阳台上看烟火，当然这样的房间价格也更高。所以我觉得这样的酒店性价比其实并不高。另一种选择就是迪士尼周边的民宿。上海迪士尼距离市区较远，虽然有地铁，还是住在周边民宿比较方便，因为周边民宿基本都提供免费车接车送乐园的服务哦（除非你特别想感受一下迪士尼地铁专线）迪士尼地处偏远，周边都是小村庄，我选民宿的时候在携程上看了好多，最终选择评价好、距离近的这家民宿—DNS乐园主题民宿（也叫窄巷民宿），在迪士尼乐园东南角，距离乐园大概4公里，开车10分钟。民宿的装修，外观看挺文艺，门前小花园，还有位置停车。我们特意找老板选了个维尼小熊的主题房，孩子很喜欢，他家还有其他主题的房间，具体见携程（搜索窄巷民宿）民宿整体干干净净的，住着挺舒服，老板人也很好，耐心解答我们所有问题。环境安静，住在村里，走过稻田、听着虫鸣鸟叫、看着小桥流水，也别有一番景色呢。而且村里还有民警组织的巡逻队，白天晚上都巡逻，看起来挺安全的。迪士尼需要玩几天？有些朋友选择了玩2天，如果时间充裕可以这样选择，毕竟乐园太大，排队人多，一天想把乐园所有项目都玩遍是很有难度的。但是大多数人还是选择玩1天，我也是玩1天的路线，不过迪士尼乐园旁边还有个迪士尼小镇，而且游玩那天夜晚需要看焰火，因此玩1天的话最好也选择至少2天的时间在迪士尼附近。比如，1⃣️第一天的下午到达迪士尼附近的酒店，让酒店车辆送到迪士尼小镇，逛小镇、买礼物、找饭店，拍拍照什么的。2️⃣第二天好好玩一天乐园，从早玩到晚，疯狂一整天。3️⃣第三天上午，睡个自然醒，中午收拾行囊退房离开。🛍迪士尼小镇🧸购物我们第一天下午来到迪士尼小镇，首先来到迪士尼世界商店，这里简直超梦幻，所有迪士尼的玩偶、服装、食品、各种周边应有尽有，小朋友的眼神已经不够用了目前比较热门的玩偶是迪士尼小熊达菲，还有他的朋友小兔子星黛露🐰，星黛露非常受欢迎，无论是玩偶还是兔耳朵头饰，基本都人手一个了还有受孩子们超级喜爱的冰雪奇缘艾莎公主系列的玩具，不得不说，还是迪士尼的玩具做的像啊，头发的造型、表情的刻画，都很惟妙惟肖，更有趣的是捏捏手还能唱歌～
最新上海迪士尼攻略（乐园取消了fp）
交通从广州出发，高铁到上海要 6小时，飞机3小时左右。虹桥机场距离迪士尼的地铁车程1：20分钟 。42.7公里，驾车58分钟到达。浦东机场距离迪士尼的地铁+公交车程1:33分钟。24.6公里，驾车30分钟可以到达。 滴滴打车大概71块。我酒店选择在南京路步行街，因为顺便可以逛南京步行街还有方便去小樱展。地铁过去迪士尼大概40分钟。游玩目标迪士尼乐园魔卡少女樱原画展迪士尼酒店本次就是主要玩迪士尼的，住一住迪士尼乐园酒店是我的愿望。酒店和票务预订等费用我们是六一的时候开始订的，要确定好，迪士尼是有门票的，然后门票和机票同时买。迪士尼限流，最怕就是没有门票。机票3398两个人（买贵了）迪士尼门票499*2锦江之星品尚322两晚。迪士尼酒店2072左右一晚，价格几乎隔几天就会有浮动，接近出游的最后几天价格会在三千多一晚。小樱展早鸟门票88*2购买迪士尼乐园8.8餐饮券乐园饮食和购物：火鸡腿80-10（优惠券）雪糕40拿着拍照很好看肉松卷35，没拍照，不建议吃。大悦城天妇罗盖饭两个人100左右，特意来吃这个天妇罗盖饭，自从日本回来就十分想念日本超好吃的天妇罗，这家店也不错，有八分。店名貌似叫筑地食堂。小镇的一兰拉面130两人小镇里面这个拉面店性价比可以，没有抬高价格，而且免费加面。奕欧来购物村拉面150，现在迪士尼度假区开了个奕欧来购物村，就是奥特莱斯，价格挺实惠可以去看看，拍照也会不错，但下雨真的不要去了，店外没有一处可以避雨。住迪士尼酒店的顾客可以在礼宾部咨询一下，工作人员会教你另打车券，打车去购物村免滴滴打车费，但一定是在滴滴app上用优惠券，不然不能免费。玩偶、头箍、包包：199+128+99+138星黛露包包有换购活动，很划算，我就是想买这个包。这个包是唯一可以装下手机的包。这次来迪士尼就亲自挑一个帅托尼回去，家里已经有个靓露露。托尼的品控一言难尽，一定要自己亲自挑。露露挂件是最新的骑行系列，每个系列都好可爱，买买买！头箍我买了睡眠系列，比耳朵好，之前来的时候带过耳朵来拍照，看完烟花就不见了，这个头箍一带上就爱了，很稳，露露又好甜，日常也能戴出去。俊俊的托尼小樱展一番赏抽奖：250，我是直接包了最后五张券，50一张，获得终赏，还有拿走五份奖品，抽都省了。三日行程安排第一日晚11:55到达上海，入住锦江之星第二日游玩迪士尼乐园第三日早上逛逛楼下南京路、去大悦城小樱展，摩天轮，大悦城吃饭，14:00出发到迪士尼酒店入住，迪士尼酒店周边和进入小镇游玩。第四日迪士尼酒店内部和奕欧来购物村游玩。下午启程回广州。关于迪士尼酒店攻略我另开一篇。迪士尼乐园二刷攻略上一年我已经自己去了一次上海迪士尼，刷了大部分的项目，如果是第一次去的宝宝，其实在国内直接在淘宝买门票，再加个导览服务就真的可以轻松游玩。我第一次就是这样，没有做太多的功课，当时还有早享卡卖，还有fp抢，就十分愉快地几乎刷遍了上迪的项目。所以！首刷的要点就是：平日去+早享卡+导览+提前对迪士尼有简单了解=爽，当时就用了五百来块，现在想想都是快乐！在淘宝搜一下迪士尼导览就行了。不过防疫期间就没有早享卡了。坏消息是我去到发现已经没有了fp，只能整点抢项目的排队等候卡。这操作真的让人无语，人多的时候整点一到根本都很难抢。抢不到卡的根本不能排队。不过疫情期间，安排合理的话也是能玩到喜欢的项目的。春节前去了一次东迪，也做了很多功课。这次是二刷上迪，不想买导览了，主要是想按照自己的理解去玩一遍，这次我选择把迪士尼酒店和乐园分开玩。在假期的最后两天在迪士尼酒店悠闲度假。但如果游玩和住宿不在同一天，是没法提前入园的。看你自己的选择。由于不想损失酒店或者乐园的时间，所以我选择分开玩。上一次我的体力可是能从开园一直玩到闭园的。所以如果我住迪士尼酒店又同一天入园，就会损失一天或者一上午的酒店时间，毕竟也2000+的酒店费用啊！1、入园前准备（虽然现在是后疫情时期，但也是要准备好的）根据迪士尼的防疫要求，要做好以下准备。详情看迪士尼公众号。需要注意的是预约码当天会变成绿色，要用绿色的才能进乐园。建议个人需要携带的物品，按重要程度排列：1⃣️大容量充电宝，确保手机一天电量在线！小镇也有充电宝借，但通常的情况是，被借完或者充一会你又要出去，来来回回的酸爽我试过…2⃣️雨衣、鞋套。用来玩雷鸣山漂流，里面10块一件。也以防六月雨季下雨影响移动。下雨的话雨衣和鞋套缺一不可。不卖鞋套的话你会后悔的，不要问我怎么知道的！雨衣和鞋套在迪士尼地铁站的711有卖，不贵，又可爱。3⃣️凹造型的衣服、配饰也提前准备好。毕竟国内有敬业的代购们呀！满园子都是装扮美美的小姐姐。4⃣️扇子或小风扇，在夏季排队时太重要了。5⃣️防晒霜、自拍杆、小凳子是不给带的。也有人偷偷带自拍杆。6⃣️一次性餐桌布，用于垫坐，疫情期间排队时不想站到腿酸就准备一下吧！7⃣️保温水瓶，可以在小镇餐厅装水。有宝宝的家庭可能需要。一次性餐具，疫情期间自备餐具也很重要。8⃣️相机📷9⃣️一点食物，如酸奶、面包等。水！里面的水真的贵，上次我带了三瓶矿泉水进去，这次四瓶，在奔跑过程中，补充充足的水分是很需要的。食物用于进园前等待时补充体力，毕竟一早就排队了。中途饿了就品尝一下迪士尼的特色美食吧！值得一尝。买个可爱的包包把以上东西装好吧~🔟钱！！！土豪的话以上都不需要准备。以上是针对迪士尼准备的，其他的旅游用品就按照旅游需求来准备吧！2、入园时间，越早越好比如5:00起床，6:00出发，7:00到达迪士尼。但我是八点才到，那人就蛮多的了。我从南京路出发，主要是考虑到第二天去大悦城，而且上海地铁方便，当天迪士尼9:00闭园了。从迪士尼回来也不晚。锦江之星很方便，往左往右600米都有地铁站。吃的也多。3、入园游玩顺序考虑到我自己玩过一次翱翔飞跃地平线，和老公也玩过东迪的翱翔。东迪海洋的是一样的，一样的爆多人，一样的内容，除了上海夜景变成了东京夜景。所以这次飞跃地平线不是我的首选，但第一次去一定是先玩翱翔，不然你会后悔的。而且现在没有了早享卡，只有个别的迪士尼酒店的人能优先进入。如果你很想玩翱翔，建议第一项就冲进去玩这个。之后的排队时间都会在40分钟以上。从门口跑到翱翔也是不小的一段路，体力好有优势。我的首选是加勒比海盗，所以从加勒比海盗开始玩，然后看哪里少人先去哪里。基本上是连着矿山车、小熊维尼、小飞侠这样玩是最好的，都是热门项目。而且刚开始人都走去了翱翔。刚入园的30分钟里是精华时间，不要浪费。下面说说我当天的游玩流程：当天早上晚了出门，来到迪士尼已经是八点了，然后经过测温，出示随申码，已经很多人了，顺着栅栏一直向门口走。走到靠近门口后要出示绿色的预约码。预约码是在迪士尼公众号中刷新的，一定要是绿色。我就是不知道要当天打开刷新后的预约码，浪费了几分钟处理。接着在门口开包检查，最好把拉链都提前打开，快速查验。尽快入园。出示身份证领门票进园。留意前面排队的人要准备什么，马上准备。入园后马上关联门票与上海迪士尼app，创建游玩组抢预约等候卡。说是准点开放抢，但一定是要看着网络北京时间来抢，人多的时候每个整点的前几分钟就被抢完了。如果开头抢不到其实赶紧去玩了几个需要预约等候卡的几个项目，只要开头紧凑点，排队一般在25分钟以内。不建议在入园没多久后上厕所，上完厕所所有项目都会多起人来。一旦人多，就会需要你持预约等候卡才能玩某几个项目。更气愤！当天入园时上海下雨，其实下雨游玩体验就没那么好，但个个都跑不起来，慢慢走。所以想早点玩走快点便是了。天都是阴阴的。到了下午3:00停雨了，地板很快干。到了傍晚，乐园天空变成了粉紫色，超级梦幻，气球也出来了。从米奇大街看过去，感觉自己就是这座王城的一员啊！下午玩不玩也算了，有的项目人不多就玩一下、下午主要是拍照，比如去爱丽丝、城堡、城堡前花园拍照。当天下午放晴后，我拍了许多照片。关于预约等候卡的说明
疫情期间的上海迪士尼攻略
6.27端午最后一天的上海迪士尼攻略新鲜出炉！人很少，全部项目玩个遍！0挑日子: 提高迪士尼体验最关键的一点是挑个人少的日子: 通常法定节假日前几天人很多，最后一天人少。周六周五人多，周日周一人少，周二～周四人更少而且票价更便宜。国庆节前半年人多，国庆后面几个月的人少。好基友想在出国前玩一下上海迪士尼，买票选择了端午最后一天，不出意外的人少。目前迪士尼还处于疫情限流阶段，整体流量应该会低于往年。1玩前准备: 预定了离迪士尼不太远的某民宿，从早上6:40开始提供迪士尼接送服务。现在迪士尼的开园时间是9:00～21:00，实际早上八点出头就开始放人进去了，建议八点前到。下载个迪士尼度假区APP，可以查看各项目排队时间，现在取消了fp卡，换成了预约等候卡，据说整点发放，只有一两个热门项目在人多时会发，今天没抢到，好在人不多，九点前不排队就能玩几乎所有项目。2随身物品:建议背个包，玩绝大多数项目没问题。身份证，手机，充电宝，矿泉水。天气不好建议带雨衣/雨伞，园区内有米老鼠logo的雨衣卖903玩耍攻略:对于7点之前就到迪士尼排队的小伙伴，进去可以直接跑去排飞跃地平线。9点之前飞跃地平线和加勒比海盗沉落宝藏之战，雷鸣山漂流的排队就很吓人了，但其实只有这几个项目人多九点左右入园推荐的游玩顺序，避开飞跃地平线，先玩其他大项目8:20-8:30创极速光轮 排队5min8:35-8:45胡迪牛仔 排队5min8:50-9:00 小飞侠天空奇遇 排队5min9:00-9:10 小熊维尼 排队5min9:10-9:30小矮人矿山车 排队10min趁着左侧人少，8:20～9:30玩了创极速光轮-小飞侠天空奇遇-胡迪牛仔-小熊维尼历险记-小矮人矿山车，全程基本无排队。此时大项目只剩下开场左边的三个，然后排队30min玩了加勒比海盗沉落宝藏之战，结束刚好赶上风暴来临舞台剧。看完剧在巴博萨烧烤吃午饭，烤猪排饭和青花鱼饭都不错。下午闲着无聊玩了一大圈小项目，然后排队20min玩了雷鸣山漂流，排队80min玩了飞跃地平线。漫威英雄总部玩饿了买了80一个的网红烤火鸡腿，超级大旋转木马拍拍照冰雪奇缘舞台剧，主演有两个外国人，口音听着非常奇怪晶彩奇航，适合晚上玩漫游童话时光 可以进城堡
第N次上海游之上海迪士尼首刷
哎哟，我真是拖延症患者，一篇游记从2020拖到2021。哈哈哈。在上海工作过两年，所以这还算一个我熟悉的城市。小Summer小时候也带他来过一次，去了步行街、外滩和上海野生动物园。这一次，又是步行街、外滩，以及我们终于打卡上海迪士尼啦！Day1——南京路步行街、外滩第一天下午到的上海，幸好行李不算多，带着妈妈和小Summer，第N+1次打卡南京路步行街和外滩。秋风起，蟹脚肥，来一碗时令的蟹黄拌饭吧！饭都干光了！小Summer居然不爱吃，还好还有猪排和馄饨。吃完坐地铁去迪士尼附近的民宿。挺好的，老板开车来地铁口接，大概十分钟车程到民宿。Day2——上海迪士尼早晨起来，老板娘准备了丰盛的早餐，吃完老板就送我们去迪士尼啦！就在地铁站旁边。路上闲聊，说是因为疫情原因，迪士尼人少多了。然而………哎，怀恋香港迪士尼几乎不排队的时光现在公主只能在指定位置合拍了。哎。这个冰雪奇缘看得我好尴尬啊～晚上的烟花美的不要不要的。也不吵。城堡还一直变色～甩方特八百米～来张大合照吧！我现在也是懒得要死，说是游记，其实也是以照片为主。期待下次的二刷～
2020520上海迪士尼一日游
目录一. 前言二. 行前准备、费用和行程三.上海迪士尼简介1. 迪士尼乐园基本情况2. 快速通行证Fast Pass3. 迪士尼乐园指南4. 门票信息四.上海迪士尼游玩1. 飞跃地平线2.加勒比海盗-沉落宝藏之战3. 雷鸣山漂流4. 小飞侠天空奇遇5. 胡迪牛仔嘉年华6. 七个小矮人矿山车7. 小熊维尼历险记8. 旋转疯蜜罐9. 冰雪奇缘-欢唱盛会10.巴斯光年星际营救11. 创极速光轮12. 喷气背包飞行器13. 太空幸会史迪奇14. 晶彩奇航15. 小飞象16. 迪士尼城堡17. 幻想曲旋转木马18. 风暴来临-杰克船长之惊天特技大冒险19. 探秘海妖复仇号20. 爱丽丝梦游仙境迷宫21. 晶彩奇航2刷22. 弹簧狗团团转五. 后记上海迪士尼度假区一. 前言2020年在我们所有人心里，注定是一个永生难忘的记忆。因为新冠肺炎病毒，我们也是春节过后就居家蛰伏、尽量减少外出。五一过后，随着春暖花开，气温越来越高，国内尤其是上海的抗疫形势一片向好，也开始想就近到哪里玩一玩散散心。就在这个时候，上海迪士尼宣布从5月11号起限流开放，而我们虽然身在上海，却一次都没有去过迪士尼，小朋友已经说了多次想要去玩，但不是觉得夏天太热就是觉得冬天太冷，再说实在不想人山人海的去排队。这次迪士尼将每日客流限制在最高承载量的20%，也就是大概在1万客流，加上开放第一周网上反馈排队时间很短，我们就决定第二周去玩一次。买票的时候其实并没有特意选择520这一天，只是前后相对来说只有那天有空，买完票之后才发现特殊，所以是有纪念意义的一次迪士尼之行。最后，本游记秉承一惯的纪实风，以记录和实用攻略为主，照片全部来自水果牌手机XR。同时欢迎围观我的其它精彩游记：1.西塘古镇 16年6月 四代同行2日游http://www.mafengwo.cn/i/5507071.html2. Saipan塞班8天7晚亲子游 （14年11月26~12月4）http://www.mafengwo.cn/i/3272249.html3.【老少皆宜家庭游】皇家加勒比 - 海洋量子号（上海-釜山-长崎-上海）16年9月8号~13号http://www.mafengwo.cn/i/6318986.html4.上海古镇 --朱家角小憩（16年12月 自驾 游）http://www.mafengwo.cn/i/6523898.html5.【完结】毛里求斯Mauritius 16年5月 8天5晚亲子游 艾美酒店（超详细）http://www.mafengwo.cn/i/5496138.html6.马尔代夫维莉督岛Velidhu 4星岛 6天5晚 亲子游（17年8月）http://www.mafengwo.cn/i/8334726.html7.同里古镇【江南6大古镇之一】2日自驾游 18年中秋（9月21~23号）http://www.mafengwo.cn/i/10995706.html9新加坡亲子游及详细攻略 8天6晚 18年4月http://www.mafengwo.cn/i/9747045.html10.【冬季到长白山来滑雪】长白山万达国际度假区 5天4晚 19年1月http://www.mafengwo.cn/i/12299614.html11. 多彩贵州-黔东南自驾游 7日6晚 家庭游 （19年6月）http://www.mafengwo.cn/i/16767304.html12.厦门4天3晚 家庭游（2020年1月）http://www.mafengwo.cn/i/18621241.html上海迪士尼度假区二. 行前准备、费用和行程1. 首先当然是关注天气情况，今年的5月天气非常好，大部分时间都是蓝天白云，气温都在30度以下，除了早晚有点凉（小朋友和怕冷的朋友最好带件长袖衣服），基本上哪一天出行都可以；2. 关于买票，我们是在上海迪士尼度假区官方APP里面买的，大人399，小孩299（周末票大人499，小孩老人374），买好门票后需要进行游客信息登记（https://shdr.cn/df），游客信息登记好之后会生成一个预约二维码，没到出行日期该预约码是黄色的，到了出游当天该码会变成绿色，过了出行日期以后该码就变成灰色。也曾经在尾单群里看到过有优惠的门票，大概每张门票便宜25元左右，但是最近的可选日期都在2周以后，所以没考虑；3. 迪士尼官网是https://www.shanghaidisneyresort.com/，可以提前了解一些注意事项；4. 5月份没有早享卡，在APP里购买早享卡的时候发现5月份所有日子都是灰色不可选的，某宝上问了商家都说目前官方还没有开放早享卡购买；5. 提前在某宝上买了小孩的米奇发箍，同时在某猪上订了一个“线上导览”服务，每个人30元，商家会安排专人进行在线导游，进园后把门票二维码拍照发给在线导游，她会给你安排游玩顺序和抢FP快速通行证，对于初次玩迪士尼的人来说非常非常好，墙裂推荐；6. 提前准备干粮，听说目前迪士尼进园安检管的很松，可以随便携带食物，所以我们买了差不多一双肩包的面包和干粮，同时带了一保温杯热水和一瓶矿泉水，后来实践证明开包检查的时候根本不管。可能因为是疫情期间为了减少在餐厅吃饭的人流，园区放松了携带食物的管控，疫情过后大概率还是会加严；7. 其它物品，带了充电宝，自拍杆和相机三脚架是不准带的。小孩的一条长裤和大人的一件长袖衣服，防止晚上凉（事实证明有用）。干湿纸巾，一次性雨披和鞋套（雷鸣山漂流时穿）。带了一点现金，实际上完全没用到，园区内全都可以用手机支付（只能用支付宝，微信支付不可用）；8. 停车攻略。离迪士尼最近、走路最少的停车场是迪士尼米奇停车场（听说迪士尼小镇的地下停车场也可以停，20元一小时），也叫米老鼠停车场，在导航里搜米奇停车场或者米老鼠停车场。很多人说的P6停车场实际上还要从米奇停车场走过去700米左右，P6停车场就在玩具总动员酒店旁边。P6停车场旁边的P5停车场是员工停车场。网上也有网友把车停在地铁11号线康新公路站旁边的地面停车场（导航搜“一嗨租车上海迪士尼度假区便捷点”），一天20元，车位多，停好车后出门左转搭乘11号线，坐一站到迪士尼站，然后1号口出来；9. 如果是坐地铁过去，那么坐11号线到迪士尼站出来，离园区最近的是1号口；10. 我们去的那一周迪士尼官方开放时间是早上9点至晚上8点（5月25号这一周就开放到晚上8：30），早上8点20左右就提早开门了。如果想要第一批进园玩飞跃地平线，至少要在7点20前抵达门口去排队；11. 随申码需要提前登陆，必须是绿色才可以进园，可以到上海发布微信公众号进行随申码注册和更新；12. 2大1小全部费用在1650元左右，其中门票1097元，停车费60元，某宝线上导览90元，小玩具120元，其它吃的大概250元左右。我们当天玩了飞跃地平线、加勒比海盗、雷鸣山漂流、小飞侠天空奇遇、胡迪牛仔嘉年华、七个小矮人矿山车、小熊维尼历险记、旋转疯蜜罐、巴斯光年星际营救、创极速光轮、喷气背包飞行器、太空幸会史迪奇、晶彩奇航（2刷）、小飞象、旋转木马、探秘海妖复仇号、爱丽丝梦游仙境迷宫、弹簧狗团团转（3刷），看了冰雪奇缘-欢唱盛会和风暴来临-杰克船长之惊天特技大冒险两个演出。具体的项目行程明细如下：上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区三. 上海迪士尼简介1. 迪士尼乐园基本情况上海迪士尼乐园（Shanghai Disneyland）是一座神奇王国型经典迪士尼乐园，位于上海市浦东区川沙新镇，是世界第六个、亚洲第三个、中国第二个迪士尼主题公园（第一个在香港）。乐园在2011年4月8日动工兴建，并于2016年6月16日正式开幕，现有七大主题园区，30余个游乐项目，20多项娱乐演出。上海迪士尼乐园包含七大各具魅力而令人难忘的神奇园区：米奇大街、奇想花园、梦幻世界、探险岛、宝藏湾、明日世界和迪士尼·皮克斯玩具总动员主题园区。花车巡游的路线是从皮克斯玩具总动员--明日世界--奇想花园--宝藏湾，如下图中虚线所示：上海迪士尼度假区在乐园最东边的两个主题园区是宝藏湾和探险岛，宝藏湾里最热门的项目就是探险家独木舟、加勒比海盗-沉落宝藏之战和风暴来临-杰克船长之惊天特技大冒险，其中独木舟是体验类项目，需要游客自己划舟；加勒比海盗是坐车参观；风暴来临-杰克船长是演出，分时段和场次，最后一场是下午5：30，需要把握好时间：上海迪士尼度假区探险岛里有着上海迪士尼乐园最热门的项目--飞跃地平线和雷鸣山漂流，其中飞跃地平线往往要排队2~3小时，所以要么一进园就早早去玩，要么就是抢FP快速通行证；而雷鸣山漂流需要穿戴防雨衣物（雨披和防水鞋套等），但是漂流本身并不是很刺激，甚至没有普通乐园里的激流勇进刺激。这两个项目都属于快速通行证适用景点之一，在迪士尼乐园指南里也有“快”字标识：上海迪士尼度假区迪士尼城堡所在的园区是最北边的“梦幻世界”主题园区，这个区主要偏向儿童和小朋友，热门的项目主要就是七个小矮人矿山车、小飞侠天空奇遇、小熊维尼历险记、晶彩奇航和冰雪奇缘-欢唱盛会，当然还有奇幻童话主城堡，其中前面三个项目（七个小矮人矿山车、小飞侠天空奇遇、小熊维尼历险记）属于7个适用快速通行证景点之一。从成年人的角度来看，个人认为七个小矮人矿山车和晶彩奇航值得去玩一玩，而其它项目更适合小朋友：上海迪士尼度假区皮克斯玩具总动员和明日世界两个主题园区位于上海迪士尼乐园西边，其中皮克斯玩具总动员位于西北部，整个园区色彩鲜明，特征非常突出，最刺激的项目就是抱抱龙冲天赛车，可能是太过于刺激，玩的人少，它居然不属于快速通行证适用景点；其它两个项目，胡迪牛仔嘉年华和弹簧狗团团转完全适合小朋友玩。而整个明日世界主题园区现代感十足，园内都是银色建筑，最热门的项目包括创极速光轮、巴斯光年星际营救、太空幸会史迪奇和喷气背包飞行器，其中创极速光轮自然是热中之热的项目，因为惊险刺激，基本上老人小孩都不会参与，玩的人反而少，所以把这个项目的游玩顺序可以稍微往后排，此外创极速光轮和巴斯光年星际营救属于快速通行证适用景点。其它项目里，太空幸会史迪奇虽然名字卡通，但是非常有趣幽默，无论老人年轻人或小孩都可参与，墙裂推荐。而喷气背包飞行器对于易晕车头晕的游客请慎重：上海迪士尼度假区上海迪士尼乐园中前部包括奇想花园和米奇大街，其中奇想花园居于乐园最中心位置，也是迪士尼城堡前面的这块区域，主要项目就是小飞象和旋转木马，都是玩的时间短（大概都在半分钟至一分钟之间）但排队时间长的项目，适合小朋友玩。当然奇想花园也是看金色童话盛典和烟火表演的地方（疫情期间暂停）。而米奇大街是乐园主大街，以购物商店为主：上海迪士尼度假区上海迪士尼乐园的部分项目对于小朋友身高有限制，如下图所示：上海迪士尼度假区迪士尼小镇位于乐园的入口南边，是购物休闲的地方，不需要买门票，平时就可以去玩：上海迪士尼度假区2. 快速通行证Fast Pass（暂时取消）【20年6月20号更新】从6月19号起，上海迪士尼全新推出“迪士尼预约等候卡”，官方目的是为了控制热门项目的排队时间和人流聚集，也就是你想要去排队玩热门项目，需要提前在官方APP里面进行预约，没有预约的游客即使想要花时间排队等候也不可以了，说的简单一点，就是“排队也要抢名额”。预约等候卡每个整点开放领取（非繁忙时段可能不需要，比如开园不久或者临近闭园），数量有限，抢完为止。但最为让游客诟病的是，它同时取消了免费的快速通行证FP，也就是如果想要走快速通行证FP通道，只能花钱买尊享卡。根据网友反馈，当天APP一到整点就崩溃，热门项目因为抢不到预约等候卡根本没法玩，导致大家都去玩非热门项目，导致旋转木马这种项目也要排队1小时。同时导致很多人整天在花功夫抢预约等候卡，根本没有心思好好玩，而即使抢到了预约等候卡，也是需要排很长时间的队。关于上海迪士尼乐园的快速通行证（Fast Pass，简称FP），如何跟手机APP关联和抢票方法，参见如下官方流程。上海迪士尼度假区至于快速通行证的领取时间，只需满足“领取上一张快速通行证2小时后”或“所领取的上一张快速通行证已被使用”这两个条件中的任意一个，即可领取下一张快速通行证。通俗的说，如果你领了一张FP，但是还没用，那么只能2小时后才能领下一张FP，但是你一旦使用了前一张FP，那么马上就可以抢下一张FP。每个项目每天的FP快速通行证数量是有限制的，使用时段也是有规定的，一旦当天的FP数量被抢光了，即使你满足领取FP的条件，也只能望洋兴叹了。上海迪士尼度假区3. 迪士尼乐园指南以上信息，其实都来自迪士尼乐园指南，可以在服务中心和各个主题园区的游客服务站免费领取：上海迪士尼度假区乐园指南里的游客须知，包括允许携带物品和行李等信息：上海迪士尼度假区其它实用信息：上海迪士尼度假区指南里的交通信息：上海迪士尼度假区游园小提示：上海迪士尼度假区4. 门票信息目前上海迪士尼的普通日门票是成人399元，儿童老人299元；周末（周六周日）或者节假日门票是成人499元，儿童老人374元。门票及相关证件相关信息如下，需要特别指出的是，实践证明，对于没有身份证的儿童，入园的时候户口簿是完全可以的：上海迪士尼度假区除了一日票之外，迪士尼还有各种特殊门票，比如年卡，季卡，周日卡等等，还有各种增值服务（如下图所说的尊享服务），价格也是随行就市，这里就不一一叙述了。上海迪士尼度假区关于迪士尼尊享卡，实际上就是花钱买快速通行证，这样就不需要跟别人去抢FP了，也没有使用时间的限制。迪士尼尊享卡可以当天进园后在APP里面购买，有多种组合，有8个项目套装、6个项目套装和3个项目套装等，还有精选套装、家庭套装、探险套装等可供选择，套装平均下来大概每个项目平均55元一张FP，也可以只买单个项目的FP，费用是80元一个项目：
上海迪士尼溜娃必看，冬日错峰太好玩太好拍！（内含最暖亲子照教程）
契机身边很多妈妈朋友都已经带小朋友打卡上海迪士尼了，都推荐我去，一早就让我心痒痒了。怀二胎期间到现在也没带哥哥好好出去玩过。查了一些资料，关键词：国内，亲子，母婴设施齐全，交通方便，小朋友参与度高，全家都能开心，还能拍出好看的相片。心里还是舍不得妹妹，不想去太远的地方。结论是上海迪士尼完美的符合了我们的要求。于是愉快的决定在我们家的生日月：12月，来一场说走就走的上海迪士尼之旅。12月错峰出行，去迪士尼实在太美好了，人少看我相片就知道了，等候的时间也少，真是太明智了。等妹妹从婴儿长成小小孩，一定要再去一次。行程安排12月算初冬了，到上海的一周开始大降温，从20几度直接到下雪了，完美的碰到了上海初雪。看天气预报雨水较多，就选择了室内场所比较多的行程。上海大城市的好处就体现啦，众多的博物馆，美术馆任你挑。Day1 迪士尼小镇、迪士尼乐园Day2 迪士尼乐园Day3 迪士尼乐园Day4 外滩美术馆、贝浩登画廊、POP美式餐厅Day5上海玻璃博物馆、余德耀美术馆行程结束我感觉上海完全没有想象的一点都不冷，相对于北京冬天的室外，上海实在很暖和。没有给小朋友注意过多的保暖措施，生活照常，小朋友也没有任何不舒服，开开心心回来了。所以12月去迪士尼小朋友完全可以的，不会冷哦。北京首都国际机场北京出发，好天气，小朋友每次在机场看飞机都很开心。❄️上海迪士尼淡季加上礼宾服务，真的有种迪士尼就是自己家的感觉，完全不用排队，同时烟花也是VIP位置。所以这篇游记可能没有怎么排队刷更多项目这种攻略，带小朋友走这种攻略也不现实。没有在追求一定要刷到多少项目，追求的是有美美的相片和开心的心情。着重点在三岁小朋友能在迪士尼玩什么，亲子照片怎么拍好看就是我这篇游记的意义啦。迪士尼部分将分为八部分来写，分别是玩具总动员酒店、迪士尼小镇、明日世界、迪士尼·皮克斯玩具总动员区域、梦幻世界、奇想花园、米奇大街、宝藏湾和探险岛。其中迪士尼小镇是不在迪士尼园区里面的，就是迪士尼小镇是不需要门票的，可以提前一天过来先把迪士尼小镇逛了，第二天再买票去迪士尼哦。玩具总动员酒店带着小朋友当然一切都是方便为主，选择了乐园附近的玩具总动员酒店。酒店有专门的公交车站分别去地铁站，迪士尼小镇（也就是迪士尼乐园），上海迪士尼乐园酒店。酒店住客早晨还可以坐班车走迪士尼小镇的快速入园通道优先入园，记得带上绿色的房卡哦。这对我们带小朋友的家庭太方便了，不用赶着一早去主入口起来排队，可以自然醒，毕竟出来是要开心的嘛。同时在酒店购买门票还能免费赠送FP，看完烟花回酒店时间也不会太晚，适合要早点休息的小朋友。总之太方便了。上海玩具总动员酒店酒店的色彩超级丰富，好可爱。上海玩具总动员酒店圣诞氛围很浓了。小朋友玩起了酒店的扭蛋机。上海玩具总动员酒店在我们办理入住和行李寄存的时候，小朋友就乖乖的坐下和哥哥姐姐们一起看下动画片，这小背影太可爱了。下午3点才能入住，先在酒店寄存行李，寄存行李超级方便，而且在你晚上回来办理入住的时候还会帮你直接把行李送到房间。寄存好东西我们就可以轻轻松松去乐园了。在酒店的大熊百货买了一点东西，给自己身上增加迪士尼元素。出酒店门口的时候发现一面色彩丰富的墙，太适合拍照啦。上海玩具总动员酒店上海玩具总动员酒店上海玩具总动员酒店上海玩具总动员酒店我也不知道我在干什么，和小朋友合照就是这样，完全没有形象的。哈哈。好喜欢这面色彩丰富的墙。上海玩具总动员酒店拿着心爱的米奇和米妮，小朋友开心的跑来跑去。上海玩具总动员酒店这里是“胡迪”和“翠丝”出来拍照的驿站，很可惜我们没有碰上他们。上海玩具总动员酒店酒店里面的巴斯光年小广场。酒店内也是超级可爱，第一次住这么童真的酒店，小朋友好开心。色彩也是一如既往的丰富，适合小朋友。这里要提醒大家需要床围的一定要提前定哦，我们是订酒店的时候就要求了床围。加了床围，3岁的小朋友睡得更安心。上海玩具总动员酒店上海玩具总动员酒店迪士尼小镇游玩的项目：萌萌的巨型唐老鸭，星愿滑冰场（今年12月7日起至明年2月底开放）演出：华特迪士尼大剧院，迪士尼小镇圣诞点灯仪式，米奇冰上假期小镇入口迎接我们的就是世界商店啦，逛世界商店，完全就是掉入迪士尼周边的世界，建议在入园之前可以在这里买些配饰，方便接下来拍照用。迪士尼小镇迪士尼小镇被世界商店门口的泡泡机吸引，追着泡泡开心奔跑。迪士尼小镇实惠型的妈妈购买商品换购了一个泡泡机，小朋友表示很满意。迪士尼小镇小朋友还小，现在还不方便去华特迪士尼大剧院看演出，留着以后再来。现在上演的是音乐剧《美女与野兽》哦，有兴趣的朋友可以官网买票过来看哦。迪士尼小镇网红鸭鸭，好可爱。为了和鸭鸭合照，全家特意都带上了唐老鸭的元素。迪士尼小镇迪士尼小镇我个人觉得鸭鸭的侧面拍照更好看，立体感更好。迪士尼小镇从鸭鸭再往前走一点，有许多面色彩鲜艳又柔和的大面墙，拍照很好看。可惜我们那天去的时候阴天，天也有点冷，光线不好。这样的天气下，小朋友的情绪也不是很好，我们并没有逗留很久。喜欢拍拍拍的妹子们，可以尽情的来这里探索我没发现的角落吧。迪士尼小镇麻麻先蹲下来试试效果。照顾小朋友身高的原因，和他的合照很多都是蹲下来拍照的，当然也是因为我根本抱不起他，哈哈。迪士尼小镇
上海迪士尼之旅(捂脸小蜂)不想再去第二次了
推迟了4年的上海之旅开始🔛啦之前是单身，这次是带上我的小宝贝和朋友👬来个说走就走的旅行✈️带着儿子👦老公👨朋友👬开始我们的圆梦迪士尼之旅机票预定这次去上海没做太多攻略就去了，因为我感觉上海这大都市，对我来说除了迪士尼，就没有什么可以逛的了，因为太大了现在去哪儿定了15号的机票，虽然提前预定了，但是价格也不便宜了。因为我的犹豫😔导致价格小幅度上涨.（在这里和大家说，看机票看好了就下手，不看总是刷，系统会根据浏览次数涨价的）本来看不带行李是327，带行李450，结果就因为我的犹豫，多花了176，最后又因为带小孩，多带一个行李箱，还多加了100的运费所以以过来人的经验和大家说，看好了就买，或者提前想好了再买票，要不就没办法省钱了住·迪士尼周边名宿15号到上海，预定了迪士尼周边的网购民宿•七愈环境很美，老板也很热情。可以免费接送去迪士尼，这是很不错的。住宿费用大概720一天，我也不懂算不算贵，毕竟第一次来上海，想着就住2晚也无所谓了，住的舒服😌就可以了15号半日上海市烧钱之旅到了上海后，入住酒店放了行李就从民宿叫了滴滴去市中心吃东西，打车🚖花了260，吃了个日式自助餐，一人420，我们6个人去了2529，虽然海鲜🦞鲍鱼，肉碎随便吃，但是真是贵的一逼虽然贵，但是确实很好吃，没吃过还是可以试试的然后想去抖音推荐的长乐路逛街买衣服，结果上海真是太大了，逛了很久都找不到那地方，虽然路边也看到许多街铺，但也停分散的，一件针织衫1190不便宜的，如果有钱还是可以好好逛逛然后又打车到K11那里逛逛，结果一样都没买到，不会逛，东西也少，逛了一圈就去对面新天地逛，有的小东西很精致，奈何我穷8点半逛好后本来想去外滩，奈何下雨了，大家也疲惫了，就打车回民宿了，又去了200多车费15号一日总结如果民宿住的像我们一样，就别像我们一样跑市中心那么折腾了，浪费车费，又不尽兴（日料自助餐还是不错的，值得试）16号迪士尼不愉快之旅迪士尼门票🎫是在公众号买的早享受票339，本来不想买尊享卡的，不过我们到了那里朋友都觉得人多怕要等，又要决定买了，一人850，然后因为下雨🌧️租婴儿车去了90➕雨罩60，又因笨蛋老公把雨伞☂️搞不见了，又去180买雨伞，还没进门都去了2600左右↔️入园后就是拍照📷一下，奈何技术有限加上儿子不配合，就草草走过接着就是按抖音推荐的行程安排去了幽灵👻海盗🏴‍☠️演出，因为有炮声，可能对于我儿子来说太暴力了，中途果儿吓到哭了，我们就出去来了。买了2根招牌玉米火腿，40一根，味道还不错哦，值得一吃然后又去玩宝藏湾，晶彩奇航，这2个都是黑暗的，我儿子全程奔溃大哭，估计是海盗船留有阴影了于是买了根米老鼠雪条40🚪给我儿子👦安抚一下，雪糕还是很不错的，可以试试后面的行程我们就没按抖音行程安排了，就根据我儿子的喜好去了弹环狗🐶团团转，玩了2个露天的项目，对于2岁10个月的小朋友来说他还是很喜欢的之后的行程，就是按照尊享卡的内容尽量玩完，但是因为带小孩，有很多刺激的都是轮流玩，不能和老公一起还挺没意思的难过😫的果儿买了2个酱香鸭腿35一个，还挺好吃😋最后玩了极速光年就结束🔚了一天的行程，这天下了一天的雨🌧️我儿子也不喜欢在迪士尼玩，太累了，所以我们连烟花🎆都不想看了，直接打车回家了16号迪士尼一日总结1⃣️不是节假日，带小孩的，下雨天☔️都别买尊享卡，建议进去先玩几个看看孩子喜欢玩什么再单次买，要不真是挺亏的。2⃣️如果小孩胆子比较小的，看他类似项目有2项怕的就别勉强了上海迪士尼给我的感觉就是消费很高，而且有点坑，像我们买尊享卡了，但是冰雪奇缘就不能用，还要另外买，所以真的不建议买套餐的。我和我老公对迪士尼乐园一天的感觉就是不想再来了有一半因为儿子的影响，还有一半对迪士尼的娱乐项目不感冒， 觉得有些无聊了。对于我们来说，来一次就够了，感受一把就可以了17号•外滩打卡回南宁17号早晨收拾行李🧳老公就带去吃网红面馆老弄堂685号个人感觉汤粉很好吃，特别鲜甜，有鲍鱼蛤蜊这些，所以汤头很好喝，点了汤粉一碗，伴面一份，一份炸猪排（个人建议别点多，不是很好吃）一共126好像，老公买单的，价格不记得了
重庆在逃公主在上海迪士尼度假区3日深度游 附上海吃住行购集合
是的，我又去迪士尼了！继香港，美国（洛杉矶），日本东京以后，这次，我来到了上海迪士尼乐园。距离走遍全球6个迪士尼乐园，已经完成4个。上海迪士尼我的小小愿望就是去遍全球所有迪士尼乐园，今年因为特殊情况不能出国，所以上海迪士尼乐园就成为了我今年必须要完成的打卡任务之一。上海迪士尼这一次在上海迪士尼乐园，我们提前做足了功课，并且为了避免长时间排队，我们早早买好了尊享卡，并且选择睡在迪士尼度假区的迪士尼乐园酒店里，享受了一切最便捷舒适的安排，所以比起在日本东京迪士尼累成狗的我，这一次上海迪士尼，非常安逸舒适轻松又快乐！我们这一次是真的把自己当成在逃公主。上海迪士尼上海也一直是我很爱的小资城市NO.1。每次来上海无论是出差还是自游，都要去打卡那些梧桐树下的漂亮老街和一家一家可爱的咖啡馆，这次也不例外。有盆友说，等我的上海全攻略。我只能说，上海光咖啡厅就没有办法做到全打卡，所以我认为上海是没有办法做全攻略的，其实本身每一个地方都是没有办法做到全攻略的。只能说此时此刻此地此景此人纪录on the road的现状。武康路历史文化名街所以，要去上海迪士尼的盆友们，这是一篇不算省钱的攻略，但是却是玩的最轻松的迪士尼攻略，倾情奉上。关于上海迪士尼度假区须知和行程安排上海迪士尼其实很大，而且不在上海市区内，位于上海浦东新区川沙新镇，这一片都属于上海迪士尼度假区。上海迪士尼度假区里有：［1］迪士尼乐园；［2］两座主题酒店：上海迪士尼乐园酒店、玩具总动员酒店；［3］迪士尼小镇；［4］一座地铁站：迪士尼站。所有游客进入迪士尼乐园都要经过迪士尼小镇。迪士尼小镇和迪士尼乐园酒店中间隔着一个人工湖。入住迪士尼乐园酒店的客人可以乘坐免费接驳船（凭入住房卡）来回迪士尼小镇。是真的为了迪士尼乐园酒店入住客人单独建造的一个码头。而且迪士尼乐园酒店码头处还有一个小卖部，也只是为了入住客人想吃零嘴所需，真的是尊享了。上海迪士尼度假区还可以选择免费穿梭巴士从酒店到乐园。我们两个酒店都各住一晚，只为能最早进入迪士尼乐园，最晚从迪士尼乐园出来就可以马上休息，不折腾。行李是直接从迪士尼乐园酒店由工作人员帮忙送到玩具总动员酒店，我们只管放心去乐园游玩，晚上回到玩具总动员酒店时，行李早早就在酒店大堂等着我们啦。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon写到这里，我说一下我们的行程安排：Day1:重庆－上海入住迪士尼乐园酒店 逛迪士尼小镇 吃卢米亚厨房自助晚餐Day2: 迪士尼乐园游玩1整天 夜住玩具总动员酒店Day3: 地铁进市区 入住隐居酒店  喝seesaw cafe《八佰》四行仓库上海外滩Day4: 武康大楼 逛武康路一带 鲜味面馆《三十而已》咖啡厅上海－重庆睡：上海迪士尼乐园酒店上海机场到迪士尼乐园度假区没有特定大巴，要么坐公交车要么坐地铁。由于地铁要转很多次，所以我们直接打车到达迪士尼乐园酒店办理入住。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon我们是提前在迪士尼乐园酒店官网上订购的1晚住宿，在前台给到身份证办理入住。2300元／晚，含15％服务费。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon酒店大堂讲究对称，中间标志性雕塑是迪士尼的卡通巨星－米老鼠和他的朋友们。整个雕塑我认为是致敬米老鼠的《米奇幻想曲》，演奏音乐的他们是给我们造梦的第一要素。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon整个大堂挑高很高，复古，对称又古朴典雅，以“新艺术主义”为设计风格。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon左右两个前台，后面墙上全是迪士尼乐园卡通明星照片墙，每一副都不一样，模仿世界名画的构图，模拟重组世界名画，但是主人翁全都是迪士尼卡通明星们！可爱惨了。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon前台旁边有一个小小的休息区域，有电视循环放着卡通片，对面的板凳都是非常小个小个的，一看就是给孩子们准备的座位。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon大堂隔湖可远眺迪士尼小镇和迪士尼乐园那大大的城堡。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon我们办理好入住，前台服务员帮我们把行李先送回房间，我们并没有急于回房间，而是在大堂等待着迪士尼卡通明星们的欢迎仪式。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon这是我妹超期待的环节，大堂交响乐刚一响，我还没反应过来，我妹就从沙发上蹭一下就弹起来跑到大堂中央等待着二楼的米奇，唐老鸭，高飞跟我们挥手欢迎。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon随着欢快的音乐，四个卡通明星在二楼和大堂的大盆友，小盆友们挥手，跳舞，大家都很开心。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon迪士尼乐园酒店的每一处都一直有音乐，所以进入迪士尼乐园酒店就已经开始在进入童话梦境。电梯里的按钮都是米老鼠的形状，米老鼠无处不在。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon心满意足的和我心爱的米老鼠打完招呼，我们回到房间。迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon出发之前，我妹妹就给我说，房间里有一个惊喜，虽然她在做攻略的时候已经知晓了，但是依然不能阻挡她近乎热情的为我演示这个惊喜：迪士尼乐园酒店大厅Grand Salon房间里我觉得是有浓郁的美式风情，不算时尚现代类的装潢，更多偏向于古堡系列的复古装修。
💕魔都上海の4日亲子童话之旅（★乐高探索世界＋★东方明珠＋★外滩＋★上海迪士尼＋★上海科技馆）
2018年10月9日，国庆节假期刚刚结束，按照预订计划，带着小朋友一同开启去往上海的四日之旅。在四天三夜的亲子时光中，小朋友在上海乐高探索中心徜徉在积木的世界🏤、在东方明珠广播电视塔旋转餐厅360度领略夜上海之美📸、在迪士尼乐园度过两天奇妙旅程👑，在上海科技馆探索科学的奥妙🔮...充实而快乐！～💕▲Day1.北京到上海早晨7点，乘坐北京南站到上海站的G5次高铁🚄，小朋友对于自己的第一次远行充满了期待～上海本次旅行的主要目的地是迪斯尼乐园，事先给小朋友下载了很多迪斯尼卡通片。由于车次比较早，小朋友很快就困了，正好在车上睡了一觉吃🍝...睡💤...玩📱...！4.5小时的高铁旅程就这样结束了★上海乐高探索中心★下高铁以后打车到长风大悦城，上海乐高探索中心就在商场二楼。见到这个长颈鹿，就相当于见到乐高的入口了～Tip.乐高是不能够存行李箱的，长风大悦城地下二层有电子存行李箱的柜子。乐高超级室内游乐园～很气派的门脸上海乐高探索中心准备好你的乐高之旅了吗？Ready～Go！一共11个主题游乐区，可以搭积木、可以玩电子游乐设备，可以看到微缩模型，还可以看4D电影，内容非常丰富 。先跟乐高哥哥和乐高妹妹合个影！～这里是乐高工厂，小朋友通过操纵控制台杠杆来组装乐高机器人。在入口处可以购买任务卡，机器人造型非常可爱，在各个任务点盖章后会得到一个小礼物（乐高尺子）。散步在各个角落的纪念章。不用刻意去盖，盖不全也没事～古堡历险，男孩子喜欢的打枪游戏。迷你世界，几十万块乐高积木拼搭出来的微缩景观！每隔一段时间就会在白天、黑夜之间转换～豫园的九曲桥在乐高的世界里也十分拥挤迷你世界里有好多互动的装置，按下按钮后，可以控制汽车、飞机、龙舟、舞狮等等，声情并茂～可以两个人比赛划龙舟～透明圆筒，小朋友可以爬进去近距离观赏微缩建筑形态各异的乐高小人物，敲可爱～粉红色系的乐高朋友园，有几个乐高公主在里面等你哦很漂亮的积木房子，还亮着灯呐～Emma，哎吗！～
2019上海迪士尼最全保姆级攻略 良心干货 避雷心得 少排队玩多项目
时间进园时间：4月24日 周三  早上6点半到达，7点前排队游玩顺序当天玩了16个项目，其中二刷 七小矮人和急速光轮，后悔后悔！这不是迪士尼的正确打开方式！观看了6场演出，除了没看冰雪奇缘唱歌抢到6次快速通行证最长排队时间是29分钟当天所有游玩时间节点都列出表格供大家参考，全程无剧透，单纯讲感受。根据实际情况来说，如果有下次，我会选择顺时针游玩，这个行程是逆时针走的。接下来会啰嗦一些干货和游园心得！希望你可以耐心看下去哦❤️良心干货指南⭕️1、别人推荐的热门项目不一定就好玩、好看，迪士尼还是比较照顾小朋友以成人标准，我不建议大家排队20分钟以上体验【小熊维尼历险记】，除非你是脑残粉，否则这种专为小朋友设定的“可爱”会让你无语😐…… 当然有FP肯定进去看啦！各人感受不同，但我觉得多少有些人没意识到自己出于自我心理安慰，会把某些东西描述得比实际情形好玩好看，不然自己心里过不去😂⭕️2、不建议二刷刺激项目，不盲目从众，尽可能【体验更多的项目】比【排长队玩上一个热门项目】更重要！更值得！⭕️3、去迪士尼目的不是追求刺激，而是感受童真。例如比较刺激、很多都推荐的【极速光轮】【七小矮人矿车】之类，确实刺激。但如果你只是追求刺激，那没必要去迪士尼哦！去其他乐园有比这更刺激的机动游戏，为什么偏要浪费排队时间在迪士尼玩这些？？据说热门项目在旺季排队记录高达300多分钟。我真心后悔第2次浪费半小时排队坐过山车🎢因为从众心作祟——别人都想玩，我能再玩一次很幸运呀。到后面才醒悟过来很不值，我去其他地方都能玩的东西，为什么要在这玩？？迪士尼就不是追求刺激的地方一直到晚上闲逛去体验一些没什么人推荐的小项目，才发现原来这些也很好玩呀，也能让我很开心呀，确实迪士尼带你回到童真世界👸⭕️4、个人认为去迪士尼主要欣赏它营造的视觉效果想一下乐园很多都要照顾小朋友，所以很多项目都不是成人标准认为的刺激或好玩，但它视觉效果确实做得很棒！！我想这就是迪士尼的魅力所在，连成年人都会被带入到童幻世界入园前准备⭕️装备一切从简！1、带一瓶未开封600ml以内的矿泉水，喝完后可以在园内装取饮用水，这个很方便不用担心2、手机、移动电源3、带充饥可以放身上的小零食，过安检会翻背包，包内零食禁止入内，但不会搜身，无需带太多，饿了还是要在园内吃饭，人均804、看天气，可带帽子、眼镜用来防晒，女生不要带防晒喷雾哦，因为过安检会被扔掉5、一定要穿舒适的鞋子，不然绝对玩不动⭕️提前购买早享卡 99元提前一天在【迪士尼公众号】买早享卡只要💰99元，提前1个小时进园，7:30准时冲进去玩耍了！这一个小时里，你几乎可以玩大约4个热门，顺便抢fp注意：至少要提前一天买，否则进园当天买要149！⭕️提前下载迪士尼app，大致了解app使用功能，app作用很大啊！⭕️提前了解园区地图，大概清楚你想玩的项目在哪里。使用率高！进园一瞬间奔跑的方向全靠它了 哈哈哈哈其实不一定都跟着逆时针玩，下次我会走顺时针玩，这样少走弯路，同样能体验很多项目。⭕️住得近，建议预定有安排接送的住宿我坐酒店安排的最早一班车6:20出发迪士尼，6:35左右到达停车场 一路小跑去排队。晚上看完烟火表演还有接送。如果车上导游忽悠买40块一件的雨衣去玩雷鸣山，我负责任的说 坚决不买！不管她怎么忽悠园内雨衣上百块一件质量还不好，没有10块钱的东西卖，你不用担心！因为排队到很里面棚子里的时候，肯定有迪士尼工作人员在卖10元一件的雨衣，所以你不必担心湿身！况且你还不一定能玩上这个项目呢🤷‍♀️入园后注意⭕️进园开头关键1个小时跑起来！！省时间，大概可玩4个热门项目如果你使用了早享卡，开始的1个小时一定要冲啊！关键时刻一定不要觉得丢脸狼狈，谨记现在你小跑5分钟，后面就能帮你争取好几个小时游玩时间。大项目都玩过，你心里也不会有太大遗憾，接下来就开始慢慢享受吧😊⭕️拿票后第一件事扫每一张门票上的二维码，抢🔜快速通行证 （Fast Pass）FP⭕️抢fp，建议先抢时间最近可使用的因为fp使用后可以立即再抢，我是用一张立即又抢一张，当天就抢了6张，最长排队时间也就走单人通道去坐过山车用了29分钟😒⭕️尽量在排队期间，看具体情况，安排下一个行程写在最后不一定听信别人的推荐，不要盲目从众排队。简而言之，【尽可能省时间体验更多项目】比【花长时间排队一个热门项目】更加值得！！迪士尼并不是追求刺激的地方，你个大老爷们跟小孩子一起挤进园玩而已，还想项目有多刺激？
追逐在魔都的闪光少女，错峰出行，解锁上海迪士尼冬日闺蜜美照
上海迪士尼度假区人这一生总会有一些惊奇的际遇，当你在迪士尼的时候，也许会变得多一点上海迪士尼度假区在这片最神奇而真实的土地上，总有一些属于你的magic moment，我们知道它不是生活的避难所，但还是想让这份美好永驻迪士尼，于我们，不仅仅是一个充满奇趣的乐园，更是寻梦和守护童年的港湾在这里所有人都可以放下伪装和枷锁，尽情的做一个享受童话世界的孩子在这里，不会有人催你长大上海迪士尼度假区愿 你也能度过神奇的一天❤叮咚，这里有一份开心待查收游记开始之前，先欣赏来自两个戏精的本色出演吧~真的不需要飞机游艇大别野！【写在前面】给大家介绍一下：右边👉🏻大珣，职业：教务老师左边👉🏻阿音，职业：大四学姐没错啦，这可能真的是上大学最酷的事情了八，拐着老师出来玩~咳，对了，烦请大家叫她祖贤老师（她用一根口红利诱我这句一定要写），因为这货快递的收件人永远是厚脸皮写的王祖贤，真的是吐槽一百次都不够。。。而且这次旅行之后我再也不想和她一起出门了，至于原因，后面慢慢说！这篇游记是从五月份就打了草稿，但一直没写出来，差点以为是万年冷宫了，直到上个星期....“bb，你知道嘛！最近迪士尼项目的等候时间只要5-20分钟！”“ what！？，请假请假，买票买票”于是我们又来了魔都…第二次来上海迪士尼，与第一次匆匆8小时不同，我们整整玩了2天，把想玩的项目通通拿下了~而且还拍了一箩筐的美照（骄傲脸.jpg）然后就有了这篇干货满满的迪士尼打卡攻略！在看这篇游记前，如果你已经将上海或上海迪士尼提上日程，请不要走马观花的一目十行，在这里你会发现迪士尼美照很多不一样的打开方式，你花费的每一分钟时间都不会浪费~【行程安排】两天迪士尼+一天上海市区D1:上海迪士尼乐园酒店入住—礼宾服务项目（翱翔·飞越地平线/加勒比海盗沉落宝藏之战/晶彩奇航/七个小矮人矿山车/创极速光轮/小熊维尼历险记/小飞侠天空奇遇）—花车巡演预留观赏区—小米大厨—烟火表演预留区观赏D2:卢米亚厨房早餐—迪士尼朋友合影—迪士尼小镇、乐园拍照—快速通行项目—火鸡翅—美女与野兽音乐剧D3:上海弄堂—余德耀美术馆—小芳廷❤上海迪士尼最全拍照打卡点合集上海迪士尼主要分乐园、小镇、酒店，但大部分人来到迪士尼都只去了乐园，其实在迪士尼小镇和乐园酒店有太多值得一去的打卡点了，下文干货十足，强烈建议自行mark！📍地点：上海迪士尼小镇📜打卡点：彩色网红墙👉🏻推荐等级：★★★★★这个紧邻乐园的小镇简直不要太好拍~分明就是一摄影基地嘛~还不收门票就很奶思！人少又好拍的彩色网红墙，简直就是迪士尼版纪念碑谷很多人第一次来上海迪士尼，都会一股脑的直奔乐园但你不知道的是，其实小镇也很美，非常适合拍照 ！想拍出不一样的迪士尼，来这里就对了！总感觉这个楼梯有西班牙粉色迷宫的感觉~很好拍~彩色的迪士尼小镇真的是美到词穷了，在这里，你想要什么颜色都可以满足呀~亲测可以光腿穿小裙纸~虽然是11月末了，但完全不冷～📍地点：迪士尼小镇湖畔📜打卡点：巨型鸭鸭👉🏻推荐等级：★★★★☆少给的半颗星怕是小镇输给了鸭鸭的人气，虽然小镇上的人真的很少，但鸭鸭身上似乎藏着某种神奇的引力装置，把大家都吸附到他身边陪他了，都想合影现在最火的"每天都加油鸭"！这里太适合闺蜜拍合照了，当人多到没有空地的时候~也可以换个角度，拍出不一样的感觉哦~（阿音碎碎念：大珣你是不是踮脚了，怎么和我一样高？）📍地点：上海迪士尼乐园📜打卡点：米奇大街大门👉🏻推荐等级：★★★★★作为通往童话世界的大门，这个地标性的打卡点怎么能错过！？怕是只有在冬季才会出现这样空无一人的大门吧~（偷笑.......）看来错峰出行不仅对景区，乐园也是适用的硬道理呀！当然如果选对时间来，拍照都不用修人！穿过这座迪士尼大门，就要开启这神奇的一天了！📍地点：上海迪士尼乐园📜打卡点： 小米大厨附近👉🏻推荐等级：★★★★★最新发现的小众打卡点！地图上虽然没有标这里有什么项目可以打卡，很多人一进乐园就往里走了，但这条街大有逛头！背面还藏着这么个精致设计的建筑，每一面墙、每一扇门，都是精心设计的成果，单拿出来，除了暴露身份的迪士尼元素，这里真的很不一样~拍照非常好看，风格比较适合休闲风~沿着整个建筑群，都是可以拍照的好看背景，在等迪士尼朋友的时候，我们在这儿拍了不止1个小时…女生的战斗力不仅体现在逛街啊，拍照的体力也是一流！📍地点：上海迪士尼乐园📜打卡点：米奇大街——麦克老鸭的金库👉🏻推荐等级：★★★★位置在乐园大门的左手边，一进门大多数人都被正前方的城堡吸引住了，但我们发现了这个很特别的背景墙~又酷又有钱，hhh，好想撬开唐老鸭叔叔的金库呀！📍地点：上海迪士尼乐园📜打卡点：米奇大街——高飞玩具屋附近👉🏻推荐等级：★★★★这儿有一处超级公主的背景墙~淡淡的马卡龙色系，位置也很好找，沿着这一排过去，每面墙都很有特色，非常上镜！
二刷上海迪士尼 —— 疫情之下的奇妙之旅，我们的童话之约
2018年，第一次带着小朋友来迪士尼，那时的她只有两岁，身高还不够一米，免费游园，显得格外不珍惜。只有两岁的小朋友对公主和玩乐并不了解，进园后不到下午四点，就刷完12个项目，回到乐园酒店睡觉了，也许唯一欣慰的就是入住了乐园酒店，有种奇妙的感觉。我喜欢拍照📷，如果没有拍照，我就觉得我来过这里的，由于游玩当天全程照顾小朋友，只拍了寥寥几张，不然我以为我都没有来过这里。如此一来，从迪士尼回来我就开始心心念念想要再来一次。也许计划总是赶不上变化快，临行前的一晚，上海浦然变成中风险地区，失望如我，哭了将近二十四小时，在我的等待中，上海最后一个中风险区清零，第二天，我就带着妈妈和小朋友奔赴了上海。准备工作想要玩的好，准备工作必须做足，由于全国尚在疫情期间，需要准备的东西比往常更多一些。1⃣️上海迪士尼app上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区疫情期间，取消了FP卡，原本用来抢快通的用处暂时搁置，但是仍然可以纵观等候时间，合理安排，可以玩更多的项目呦！2⃣️入园准备上海迪士尼度假区✨提前预约上海迪士尼度假区✨如何获得预约码，请看流程上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区还没有结束，以下内容也很重要上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区3⃣️预约等候卡在疫情期间，迪士尼取消了FP，却新增了一种预约等候卡，一般会出现在客流高峰时段的中午12点到下午17点，而且并不是每天都有，会根据人流量而定。上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区4⃣️尊享卡还有一种费钱省时的好办法，那就是尊享卡，可以不用排队哦，但是疫情期间本来人流量就不是很大，所以可以先不考虑这个问题，当然有钱人可以略过上海迪士尼度假区5⃣️随申码到上海，必须要出示上海的绿色健康码，下面我们打开手机微信，添加小程序随申办，找到上方的随申码，就可以申请了。小朋友的绿码可以申请亲属随申码。上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区亲属随申码需要上传户口本哦！上海迪士尼度假区迪士尼主题酒店想要第二天玩的好，就要头一天休息的好！如果说带着孩子去迪士尼玩，就近是最重要的。迪士尼有两大主题酒店，一个是乐园酒店，一个是玩具总动员酒店。1⃣️迪士尼乐园酒店上海迪士尼乐园酒店2018年来的时候入住了乐园酒店，乐园酒店以高雅的“新艺术主义”为设计风格，充满迪士尼的神奇和想象力，从装饰、墙面、窗帘到家具，到处都呈现着迪士尼的奇思妙想。酒店的建筑深受新艺术主义风格的影响，造型充满活力，线条动感十足、波浪起伏。与此同时融合迪士尼的神奇和想象力，从装饰、墙面、窗帘到家具，到处都呈现着迪士尼的奇思妙想。上海迪士尼乐园酒店上海迪士尼乐园酒店从抵达酒店门廊那刻起，便进入了无与伦比的迪士尼故事讲述之中。在这里，身着正装的米奇和米妮铜塑将让宾客感受到浓浓的欢迎之意。信步这座占地七公顷的酒店，宾客还将遇到《小美人鱼》《美女与野兽》《灰姑娘》和《狮子王》等迪士尼经典动画中的角色雕塑。上海迪士尼乐园酒店这是两岁时，带小朋友与迪士尼人物一起的合影。小朋友可以前往酒店内的家庭活动中心，参与各种以迪士尼为特色的互动活动、手工制作、儿童游戏以及讲故事时间，时时刻刻都丰富多彩。以迪士尼人物主题的房卡、洗漱用品、明信片和文具等让人置身于迪士尼的世界之中。2⃣️玩具总动员酒店上海玩具总动员酒店这次来上海，我们选择了玩具总动员酒店，取材于迪士尼·皮克斯系列电影《玩具总动员》。玩具总动员酒店拥有鲜明的迪士尼故事主题，其设计也融入了被中国消费者广泛认可的元素，酒店外型类似数字8及“无限”符号。数字8在中国寓意了好运，而在酒店外墙上的云朵图案也同样含有“祥云”的吉祥寓意。酒店由胡迪牛仔翼楼和巴斯光年翼楼两个部分组成，从空中俯瞰时，形成了一个代表无限的符号，让人联想到巴斯光年充满勇气与梦想的名言：“飞向太空，宇宙无限!” 宾客可以在这里尽情嬉戏玩耍放松，仿佛置身玩具世界，感受不同一般的趣味体验。上海迪士尼度假区从迪士尼地铁站出来，就到了奇妙路接驳站的位置，等候专门至酒店的迪士尼大巴车接送至酒店。上海玩具总动员酒店刚下车，就有服务人员引导进大堂，由专人安排办理入住手续。前台会很热情的送一份迪士尼乐园地图，并告知住店客人专门入园的通道。因为带着小朋友，前台还询问了想要那个卡通人物的卡片当作门卡，当我选好了以后，她又把未选的几张卡片当作礼物送给了我们，实在是感叹总动员的服务比乐园酒店强多了，每一个工作人员见了我们都会打招呼，特别热情！上海玩具总动员酒店为了方便，我们在礼宾部购买了次日门票，并赠送一个快速通行证项目，我们选择了七个小矮人矿车，礼宾部也很好，购买票后帮我们在app上绑定好，还让我拍好照片，如果门票遗失可以拿着身份证和照片过来补办，只是快通项目就没了，但是这样的服务已经相当好了！姥姥在这里已经感叹了无数次，本以为老年人来这里不会有什么感触，结果走到哪里都是惊喜！上海玩具总动员酒店等候期间，小朋友可以在大厅里看动画片，路遇胡迪和翠丝出来合影，小朋友很兴奋，一路跟着来到照相的地方，拍了很多照片
原来，FP+早享卡才是上海迪士尼的正确打开方式（高性价比穷玩全攻略）
迪士尼可谓是所有人童年的美好回忆，自从上海迪士尼开园以来，作为装嫩大叔的我一直就想去放飞自我一把。趁休假在上海转机，此时不去更待何时！走你！不过想要把迪士尼玩透玩值，不提前做足功课是绝对不行的！我提前一个多月在网上研究各路攻略心里还是有很多疑惑，为此还特意提前一天过去踩点（好像看考场都没这么认真过），所以为了让大家少走弯路，结合游玩当天的感受跟大家分享一下我认为性价比比较高的攻略路线（只针对穷游成年朋友，土豪或带小朋友者可忽略）首先，你需要准备以下工作：No.1 下载上海迪士尼度假区官方APP，别小瞧这软件，用处贼大，购买门票（我懒得去其他渠道购买，差别不大，门票价格工作日399、周末575、节假日665）、查看开园时间及各个演出项目时间（每天时间不固定）、关联门票创建同行人员游玩组获取Fastpass（快速通行证即所谓的FP）、查看地图都靠它。No.2 下载Metro大都会APP，用这个软件可以在上海随意扫码乘坐地铁，等迪士尼烟火表演结束大家都排队坐地铁回家的时候你就会知道多有用。另外，支付宝卡包可以加载上海公共交通乘车码，乘坐公交车扫码用（不一定用的到）。No.3 微信关注上海迪士尼度假区公众号，上面可以提前购买神器“乐园早享卡”，能让你入园安检时不用排队走特殊通道然后比别人提前一小时入园！这东西你进园当天买的话要149元，但是如果提前一天或者更早购买只要99！大家千万不要舍不得这99，能不能畅玩迪士尼全靠它！必须买它！No.4 关于订酒店，土豪选择玩具总动员或者迪士尼乐园酒店当然方便舒适，绝不拦着！（不过最便宜的貌似都要850一晚还要另收服务费）穷游的话我推荐一家离迪士尼只有5站地铁（20分钟就到）而且就在地铁口的高性价比酒店，位于浦三路地铁站，为了避免广告嫌疑就叫某庭酒店吧，某团上都能订到，一晚也就200出头，还提供免费早餐。这样如果当天晚上的火车回去，早上就能把行李寄存在酒店前台，晚上看完烟火表演再去酒店取行李，反正不管从迪士尼坐地铁去任何车站都必须路过浦三路，而且在迪士尼寄存行李真的是忒贵了（貌似一个人要80）在这需要提醒一下大家不要图便宜订一些迪士尼附近的民宿酒店，虽然某团上商家介绍的天花乱坠，但其实都在农村里，荒郊野岭的，打个车去迪士尼都要30块钱，而且只提供早晚班车，非常不方便。No.5 就是需要带的一些东西。自拍杆是不允许带的，怕烟火表演会挡住其他人视线，门口安检会搜包，大家别心存侥幸。食物和饮料也是不允许带的，不过没拆封的貌似可以，反正我没带迪士尼里的食物也是体验的一部分么。可以带个空水杯，乐园里各个洗手间门口都有直饮水（怎么感觉怪怪的）不过都是常温的，想喝热水的可以去乐园里的餐饮店找，有免费提供。乐园里一瓶纯净水都要卖10块钱雨衣不要忘了带，雷鸣山漂流必须穿。其他的就是身份证充电宝之类的了，对了，还要穿一双舒适的鞋，什么各种气垫爆米花踩屎感之类的穿起来！在乐园里跑一天可是炒鸡累的，我那天就刷了3万步。好了，一切准备就绪，下面给大家推荐一下行程路线。入园前一天一定要充分休息！千万别嗨太累，影响第二天的体力。入园当天早上多吃点，吃饱了才有力气玩，而且不要对乐园里的伙食抱太大希望7点半之前（按乐园9点开园计算，其他时间顺推）到达乐园大门口，走左手边的乐园早享卡快速通道通过安检口，进入安检口后还有一个检票口，大概7点55就能对持有早享卡的游客开放。注意在官方APP购票的游客不需要去兑换纸质门票，在检票口扫APP里的购票二维码工作人员会现场发给你纸质门票，这张门票一定要收好，中途出园后（包括去迪士尼小镇）想再进去还得靠这张票重新安检检票。所以说，乐园官方是9点开园的话，拥有早享卡不到8点就能进去了！你会发现整个乐园都是你的！根本不需要百米冲刺！进乐园先别急着放飞自我，第一件事情，用某一个人的手机打开迪士尼乐园APP依次扫描每个人的纸质门票二维码创建游玩组（游玩组的作用就是一个人可以帮组内成员抢同一时间段的FP，方便一块游玩），等到8点就可以抢第一张FP了（其实抢不抢无所谓，因为这一小时里FP项目都基本没人）。我是先抢了张创极速光轮的。很多攻略里说FP间隔是一小时或者两小时，其实都是错的。FP间隔是要看你抢第一张FP时候上面的提示时间，它会告诉你下次抢FP的时间，不一定就是一小时或者两小时。还有人说FP一天之内只能抢5次啥的也是错的，我就一天内把所有项目FP全部抢了一遍然后每次抢完FP记得定闹钟抢下一张，因为怕玩的太嗨给忘了做完以上工作，就可以在广场上随意拍照了，根本没有乱入的路人，拍出的照片只有你和景然后就闲庭信步的（当然也不能太慢了，毕竟只有1个多小时时间）向右手边的探险岛区域走。第一个玩的项目必须是翱翔.飞跃地平线，这个项目平常排队都在一小时左右，但是你过去就会发现人真的超级少直接进去就能坐了。其实也可以先玩创极速光轮，但是这个项目真的太刺激怕一上来有点吃不消，所以用飞跃地平线当开胃菜很合适。这个项目其实就是坐在飞行器上看360度裸眼3D电影，带你领略世界各地风光，还是很不错的，并没有什么太激烈的运动，所以小孩子也可以坐。出来后，本来想去隔壁的雷鸣山漂流的，但是工作人员说要9点才能进，所以只能原路返回往明日世界区域走。到达创极速光轮大概8点40，里面真的没有人整节光轮车箱被我们承包了这个项目真的超级刺激，不是一般坐着玩的，而是跪着，全程一共五次加速俯冲，胆子大的可以坐第一排，体验最酷炫的特效和驾驭感，反正我全程就睁了一次眼然后就吓得赶紧闭上了一轮2分钟就结束了，这个时候依然没有人，没坐过瘾的可以无限刷到吐为止需要提醒的是，从创极速光轮出来会通过一个体验区房间，里面还是很酷炫的，不过不推荐在里面停留，因为项目看起来很高端但其实蛮soso的，玩那个太浪费时间，可以留到下午绕回来再玩。出来后差不多9点了，抢了张雷鸣山漂流的FP，你看，上面提示就是9点31分可以抢下一张FP，所以间隔时间真的很随机。有的朋友可能会问，如果我9点31分还没有玩雷鸣山漂流（因为9点05到10点05之间都不过期），那可以抢下一张FP吗？答案是可以！完全没问题！中途我们还顺便坐了喷气背包飞行器，因为那个时候刚到9点进来的人还不多。这个项目其实就是坐在飞行器上在天上绕着中间的球180度的转，会有一些失重感，但是总体略幼稚中间还路过乐园大门广场，这个时候已经乌泱泱一大片人了，心中不禁窃喜OK，开始雷鸣山漂流！用FP走快速通道（FP用法就是把FP二维码塞到入口处的一个类似插卡机的槽里，指示灯转一圈变绿叮了一声就表示验证通过了）进入排队，同时穿好雨衣，大概也就排了3分钟左右，进到一个类似泡澡木桶的船里就坐。船里都是水，看来湿身是必然的。同坐的还有几位美女帅哥，所以我们就一路聊着天嘻嘻哈哈的漂下来了，貌似最后是有一段俯冲，其他都还好，并不算特别刺激，小孩子可以坐。留个彩蛋这个项目中间会漂过一个乌漆麻黑的山洞，里面藏了一只远古巨兽会向你嘶吼出来后赶紧抢下一张FP。看了一下时间，冰雪奇缘欢唱盛会在10点45（每天不固定）开始，那这期间还有段时间，不能浪费，果断去排加勒比海盗沉落宝藏之战。这项目没有FP，只能硬排，过去发现排队人不算多，可能都还在排飞跃地平线所以走起！这个项目说实话，感觉比飞跃地平线裸眼3D效果还要好，加勒比海盗经典配乐一起，更加热血沸腾，全程没有什么激烈运动，小孩子很适合坐。总体比较推荐。从加勒比出来会路过一个卖海盗纪念品的小屋，里面的东西还蛮有意思的，甚至还会有工作人员小姐姐邀请你做小游戏，猜对她手中卡片问题的会有纪念品话说我两道题都答错了（假粉丝无疑）小姐姐还是给了个徽章
🌸最全最贴心最省钱的上海迪士尼游玩攻略，去迪士尼必看！
⭐️基本上你去上海迪士尼乐园会遇到的所有问题和攻略全部都写在这篇文章里了，所以请你一定要耐心看完哦！一、去之前准备工作⭐️订门票订门票的渠道有很多，迪士尼官方的价格是370元/人（工作日），499元/人（节假日），我更推荐你在某宝等旅游平台上订票，价格会便宜些，一般工作日是300~330元/人，节假日360元~400元/人，购票的时候一定要选择销量高的，安全性不用担心，都是正规的迪士尼门票代理商，然后他们客服一般会找你要身份证号，到时候进迪士尼园区直接刷身份证就好了。🍀关于订票时间：我建议你如果方便最好是工作日去，人会少很多，节假日也没关系，就是人会多一些。⭐️注意事项：很多店都有所谓的导游服务，号称只花200~300块钱一个人就能有专门的导游带你一天时间玩遍整个迪士尼项目，其实就是黄牛，我个人非常不推荐这样的导游服务：🏁因为这些黄牛很多都会让游客起的非常早，上午6点前就让你到门口，有时候一家三口的很痛苦。🏁有时候有些黄牛还会带你插队，非常破坏其他人的游玩体验。🏁黄牛也是按照规则排队玩项目，只不过他们经验更丰富，你看了这份攻略，我相信你应该不需要这类导游服务了。🏁花钱受罪，我在门口排队的时候经常看到有游客被他们购买的导游服务的“导游”骂，花钱受罪，不值得。Ps：在迪士尼玩我觉得一天足够了，如果你时间充裕，也可以订两天的门票，会便宜一些，另外老人票，儿童票也会便宜一些。•••⭐️订酒店🏁如果说你的预算充足，建议你优先考虑上海迪士尼乐园酒店和玩具总动员酒店，现在是旺季价格会稍贵一些，上海迪士尼乐园酒店价格在2000元+，玩具总动员价格在1600元+，这两个酒店就在迪士尼乐园附近，距离很近，上午入园的时候走过去很方便，晚上玩完回酒店也很方便。🏁如果你的预算有限，我推荐民宿🍀其他注意事项🍀⭐️下载“上海迪士尼度假区”App这个软件是一定要提前下载和注册账号，这个App最重要的功能就是抢FP（快速通行证），一些热门项目可能要排2-3个小时，用了FP之后可以走快速通道只需要排5-10分钟，大大缩短排队时间。另外这个软件可以看到各个项目目前的排队时间，各个项目在迪士尼园区的位置和你的定位，地图导航功能非常强大，然后也可以看看一些演出的具体时间等等，超级多实用功能，具体怎么抢FP后面会说。⭐️关于零食和水，自拍杆等等现在迪士尼里面不让带零食小吃和自拍杆，迪士尼入园的时候会翻包检查，如果你带了吃的会给你丢掉，自拍杆也不能带。我的建议是带一些小零食像巧克力火腿肠这些放在衣服口袋里或者裤子里，因为不会搜身体，只会翻包检查，自拍杆也放身上，别放包里。水和饮料目前是不超过600ml的都可以带进去，超过这个量就不行了，所以稍微注意下。  现在可以带零食，不能太多。⭐️行李寄存上次很多人问我这个问题，如果是包包的话迪士尼有自助寄存柜，价格是1块钱，不过好像只有1个小时有效期，如果是行李箱等大包裹好像是80元/天，所以我建议你直接寄存在民宿或者酒店⭐️买了门票里面项目多可以免费玩吗？是的，门票里面包含的里面所有的游玩项目，但是很多时候人比较多，一些热门项目都需要排队，所以迪士尼官方出了一种尊享卡，有了这个尊享卡某些热门下那个就可以直接走快速通道，只要5-10分钟，尊享卡每天价格都不同，比如我现在看的是一个热门项目尊享卡价格是120元/人，然后8个热门项目套餐总价是660元/人，如果你觉得可以接受这个价格，完全可以购买尊享卡。🏁凭门票可以当天无限次进出迪士尼乐园，中途可以进出，无需担心。⭐️其他需要准备推荐穿运动鞋，因为中间一直要跑跑跑，记得带上充电宝时刻给手机充电，迪士尼发箍可以在网上买，园区里面价格不便宜✨✨✨好了，注意事项介绍完毕，下面进入到今天的正题部分，也就是游玩顺序，下面的步骤一定要认真看哦！⭐️入园时间⭐️现在迪士尼都是上午8点钟准时开门，所以我建议大家尽量要在上午7点前达到迪士尼门口，因为7点钟的时候门口人就已经不少了，早到能节约不少时间，来的迟了就算有攻略，很多项目也只能排队或者买尊享卡。🍀这里要给大家再解释下FP的规则：园区里面的一些热门项目可以领取FP，但是每天的FP有使用时间段，比如9：30-10：30，11：30-12：30，早抢FP抢的就是前面的时间段，这个时间段抢完了就往后延，直到这个项目最晚的FP被抢完，那么这个项目就没有FP可以抢了。🍀抢完FP后，2个小时后就可以抢下一个FP，比如说我8点10分抢到第一个FP，那么10点10分可以抢第二个FP，依次类推，具体的时间app上面都会显示清楚的，所以去的早抢FP机会多。⭐️飞奔去Tron急速光轮⭐️🏁很多攻略让你第一时间先去右边飞越地平线，我觉得不合适，往左边走人更少，Tron这个项目反倒可以多玩几次，去右边基本上你玩了飞越地平线出来想直接二刷是不可能了，最少排队10分钟，我一般抢到飞越地平线FP后，直接往左边跑🏃🏻，一定要跑哦🏃🏻，跑到明日世界去玩tron，可以跟着app里面地图跑。🏁这个时候我们基本是第一批去Tron的，Tron这个项目不要怕，全程真的非常爽，视觉效果和刺激程度秒杀过山车10倍，我玩了第一遍之后没取包直接进去玩第二遍，因为人很少，依旧不需要排队（这就是去的早的好处）然后第二遍出来之后，排队的人也才5分钟，于是继续三刷，刷完之后时间是8：30分左右，这个时候Tron的排队时间已经变成50分钟。🍀Tron急速光轮点评：这个项目必玩，而且早点去可以直接多刷几次。⭐️直接去抱抱龙冲天赛车⭐️玩完tron之后，平复一下心情，这个时候一些热门项目已经排队30分钟以上了，但是tron旁边就是新开的玩具总动员区域，🏃🏻小跑过去，去玩抱抱龙冲天赛车，这个项目人8点多人不多，直接可以玩，这个项目有一些刺激，像游乐园的来回过山车，但是幅度不算特别大，值得一玩，这个区域的其他项目很一般，适合小朋友玩，如果带小朋友也可以玩下其他项目。🍀抱抱龙冲天赛车点评：不算必玩项目，但是因为不用排队，新项目值得一玩！⭐️加勒比海盗-沉落宝藏之战⭐️玩完上个项目，时间应该是9点多了，这个时候加勒比海盗宝藏之战这个项目应该排队人数不多，10~20分钟左右，所以我们直接转移到沉落宝藏之战的地方，稍微排下队即可，沉落宝藏之战这个项目最好是坐第一排，视觉效果会更好，如果没有第一排你可以和工作人员说下等下一批，一般都会同意。这个项目是上海迪士尼乐园投入成本最大的一个项目，视觉效果爆炸，不用担心害怕，这个项目一点不恐怖，里面很多特效很逼真，投影技术很棒，哈哈🍒小彩蛋，这个项目有两个结局哦！🍀沉落宝藏之战点评：这个项目是迪士尼必玩项目，真的视觉效果超级好，惊艳，看几次都不腻！⭐️飞越地平线⭐️玩完上个项目，这个时候时间应该是上午10点多，飞越地平线的FP使用时间也到了，所以直接飞奔过去，用FP排队5-10分钟就排上了，这个项目就是坐在座椅上飞起来，看到世界各地的一些知名景点，视觉效果依旧爆炸，有种身临其境的感觉，比如到了非洲大草原，还会有草的味道，到了海洋，还会有海的气息，第一次看的话一定会让你惊艳，言语很难描绘那种感觉。排队途中第二次抢FP时间到了，这次我抢的是雷鸣山漂流，如果你喜欢小矿车，也可以选择小矿车，这个时候抢的FP一般都是下午3-5点了。🍀飞越地平线点评：迪士尼必玩项目，视觉爆炸，就是排队人数多，常年排队2小时以上，玩一次就够了，没必要二刷。⭐️网红城堡⭐️玩完飞越地平线，大概10点40-11点，这个时候上海迪士尼我觉得最推荐的三个项目你已经都玩遍了，一些热门项目也排满了人，所以就到迪士尼中间的网红城堡去吧，拍一些美美的照片，这个时候城堡中间人还不算很多，因为都在排队。🍀网红城堡点评：这个地方拍照必去，网红打卡点，朋友圈图片拍摄地。⭐️漫威总部⭐️拍完照片，就去一下漫威总部吧，就在城堡旁边，里面有钢铁侠，蜘蛛侠，美国队长有专门的演员扮演，进去和他们合照或者聊天都是不错的，里面还有很多漫威的纪念品卖，适合漫威粉丝。🍀漫威总部点评：漫威粉丝必去，有时间可以去看看，挺有意思的。✨✨✨下面就是中午吃饭了，这个时候差不多11点半了，吃饭预算充足选择园区里面，一般一份套餐价格是70-90元，也可以选择去乐园外面的迪士尼小镇，那边也有很多吃的，有便宜的，也有贵的，具体你可以参照大众点评上的评价和价格。🍀小技巧：出示当天迪士尼门票，迪士尼小镇上的餐厅可以享受9折优惠，很多人还不知道哦！🍀全家：我之前是在小镇吃饭，最近去的是在全家吃的，出迪士尼走10分钟到地铁站，里面有一个全家，可以买饭，面，饺子，沙拉等等，价格很便宜都是10几块钱，免费加热，喝的饮料也很便宜，加热好饭菜后直接出来到地铁出口旁边的长椅上面坐着慢慢吃就好。下面是吃完午饭后的具体安排：⭐️花车巡演⭐️.吃完饭差不多12点了， 这个时候花车巡游开始了，很多人会提前来排队，我不建议提前排队，直接到明日世界入口处下面的栏杆站着，等待花车巡演，迪士尼的各个卡通人物都会乘着花车出来给大家打招呼，还挺有意思的。🍀花车巡演点评：中午12点和下午5点各有一场，选择一场看就好了，一定不要错过，迪士尼的招牌之一。⭐️风暴来临：杰克船长之惊天特技大冒险⭐️这个时候，基本所有的热门项目都要排队啦，建议你选择这个舞台剧看下，排队大概10-20分钟就好啦，这个是现在迪士尼评价和口碑最好的舞台剧，特效很多，表演人员技术很好，中间有很多和观众的互动，强烈推荐。🍀风暴来临点评：去迪士尼必须看一场舞台剧，而这个就是里面最好的那个舞台剧。⭐️爱丽丝梦游仙境迷宫⭐️上面的都看完了之后，去爱丽丝仙境迷宫看看吧，就是一个小迷宫，绕一绕还挺不错的，因为这个时候很多热门项目都是人，这里基本不用排队，里面也有一个网红拍照打卡点。🍀爱丽丝梦游仙境迷宫点评：适合拍照，中间过度阶段可以去看看。⭐️雷鸣山漂流⭐️这个时候已经三点多了，雷鸣山漂流的FP时间也到了，这个项目需要雨衣，可以直接在项目排队处购买官方的是10块钱一套，可以找旁边的黄牛买5块一套，质量会差一些，这个项目就是坐在圆形的皮划艇上面漂流，一边旋转一边前进，挺有趣，中间几个加速和下落挺刺激，会有水打进来。🍀雷鸣山漂流点评：这个项目挺刺激的，而且环境很好，强烈推荐，但不算必玩项目。✨✨✨玩完这个项目，基本就是4-5点了，这个时候我们可以选择去吃饭，和等会5-6点的吃饭人群避开，吃完饭回来后，首先建议在去二刷一下⭐️加勒比海盗-沉落宝藏之战这个项目，这个时候人不多，排队20分钟就能玩，这个项目挺适合二刷的，视觉效果好。二刷之后，6点~7点半左右你可以选择一些你想玩的小项目去排队，基本上只需要10-20分钟，下面我就列举一下这些项目和体验吧。⭐️七个小矮人矿车⭐️如果带着小朋友，建议第二个FP改成抢这个项目，过山车还不错，中间有一段过山洞挺有意思的，不过这个项目排队时间一般1个小时以上。⭐️巴斯光年营救⭐️开车打飞机的游戏，最后还有一个得分，挺适合小孩子玩的，都是成年人的话就不适合了。⭐️旋转木马⭐️晚上灯光效果好，但是排队的人很多，如果要玩可能需要多排一段时间的队伍。⭐️喷气背包飞行器⭐️比较有意思的一个飞行器，不过各大游乐场所都有，很常见。⭐️小飞象⭐️人也不少，适合小朋友，坐在小飞象里面转转转，感觉成年人也很多在玩。⭐️小熊维尼历险记⭐️如果第三个FP还有这个项目，值得抢一下，一起坐着车历险还是挺有意思的。⭐️旋转蜜蜂罐⭐️让我和男朋友一下子回到了童年，坐在蜜蜂罐上面转圈，自拍，很有趣。好啦，基本上所有我玩过的小项目都介绍完毕了，简短的时间内，你就按照app上面的时间，选择你自己感兴趣的项目排队和体验吧，然后到7点半的时候就不要玩啦，到迪士尼城堡前面的地方等待8点的烟花表演吧，这个是迪士尼最不能错过的东西，很漂亮的烟花。✨✨✨不知不觉这个攻略就要写完了，最后给大家补充一下：🏁Tron创极速光轮，飞跃地平线，加勒比海盗—沉落宝藏之战，花车游行，舞台剧，烟火表演这些项目是绝对不能错过的，其他愿意排队就排队不愿意就多逛逛，不一定要按照这个攻略来。🏁迪士尼乐园里面的网红饮料、热狗、火鸡腿卖，价格都不便宜，我觉得买不买都可以，看个人的消费能力和需求。🏁一个攻略不可能玩遍所有的项目，但是你可以根据这个攻略挑选你最喜欢你的项目和路线来体验，会帮你省大笔时间精力和钱。🏁在迪士尼里面一定要多使用app，里面各个项目的排队时间路线定位都很清楚，要找厕所，演出时间和寄存也都可以在上面找到。🏁迪士尼也挺适合成年人，让你忘记所有烦恼，沉浸在你们，很放松。🔔🔔🔔
错峰来上海迪士尼到底有多爽？我帮你们先体验了下（内附详细攻略）
写在前面啦啦啦啦～ 周一看星座说我这周会去一个心心念念的地方，没想到，周末就来到了迪士尼 ✌️其实去年就计划过迪士尼之行，门票酒店全都订好了，结果临出发却被突发的上海疫情给打断 😭 这次又来到上海，当然要完成之前的小心愿，来全世界最快乐的地方好好耍一天上海迪士尼也是我打卡过的第三家迪士尼，之前也体验过香港和东京的迪士尼，详情在前两篇游记里，欢迎阅览：👉香港迪士尼：http://www.mafengwo.cn/i/11525838.html👉东京迪士尼：http://www.mafengwo.cn/i/18563209.html奇幻童话城堡出游干货在此，欢迎保存参考 👇准备工作 - 干货攻略⏰ 游玩时间：由于疫情原因，再加上冬天比较冷，近期的迪士尼游玩人数相对较少，周末的话偶尔会出现排队的情况，如果时间比较自由的话，建议周内去哦。此外，小红书上搜索上海迪士尼，会有预估近期人流量的帖子可参考，合理安排出行日期。🎫 门票：上海迪士尼官方或者第三方渠道购入均可，关注 “上海迪士尼度假区” 微信公众号，偶尔有活动或者优惠券可领取，比如早鸟票立减 85 元，99 元点餐超值组合等等；我是在飞 🐷 上提前一天定的单日门票 + 85 元餐饮抵扣券，吐槽一下，这个餐券比较鸡肋，我本以为是一顿饭能抵扣 85 元，结果发现是好几个不同种类的小优惠券凑成的 85 元餐券 🙄️ 实用性挺低的，不推荐。门票记得提前在 APP 或者公众号上预约入场哦，当天去门口要检查。🍞 餐饮：上海迪士尼内部有很多主题餐厅和小食店，销售各种迪士尼相关美味。与乐园相连的迪士尼小镇里也有大时代、一风堂、星巴克、喜茶之类的餐饮店，可以解决正餐。如果想自带餐食的话，上海迪士尼也支持的，但注意 ⚠️ 不要带需要再加工（如自热火锅）或者味道比较重的食品（如榴莲、臭豆腐等），正常的面包、饼干、饮料等都 OK；🏨 住宿：上海迪士尼离市区还是有一定距离的，如果懒得起大早赶路（比如我），建议住在附近，酒店跟民宿很多，基本都有迪士尼/浦东机场接送服务，非常方便。❕ 必备品：1⃣️上海迪士尼度假区 APP：主要用它来看整体的园区地图以及各个项目的排队情况，还有每天的主题活动。绑定门票后，还可以通过 APP 来领取预约等候卡。好像是因为疫情原因，取消了 Fast Pass，换成了在线预约等候卡，不一定每天都需要，详情需要登录 APP 自行查询。（我去那天木有需要，估计是因为人太少的缘故 😅）2⃣️ 口罩 😷：疫情期间，虽然迪士尼人流量不如过去，但防护措施还是必不可少的，迪士尼要求每个项目排队时必须佩戴口罩；此外，有些比较刺激的项目可能会把口罩吹飞（比如极速光轮），最好再多备一个，以防万一。3⃣️ 手套 🧤：对于冬天去迪士尼的朋友，手套绝对是必备品，好多项目的把手都是金属的，尤其是寒流来的那几天，亲手握在上面的感觉简直不要太酸爽 🧊4⃣️ 一双舒适的鞋 👟：园区蛮大的，如果要去玩一天，穿双舒适的鞋是非常有必要的。🧭 游玩路线：有早享卡的朋友们可以不用考虑了，这会随便玩基本没啥问题。正常时间入园的小伙伴们，请一定不要❕严格按照顺时针 or 逆时针顺序去玩！有很大概率你会一直跟着大部队玩 + 排队 😓 虽然整个园区人不多，但堆在一个项目上排队，基本都要 50min 起，有这排队的时间，刷几个小项目不香嘛。所以我个人建议逆时针跳着玩，避免跟人群大部队撞车，先保证重点项目的游玩时间，中间可以随时盯着 APP 上的排队时间去协调穿插一些小项目。比较理想的游玩顺序 👇1⃣️加勒比海盗 —— 沉落宝藏之战2⃣️ 七个小矮人矿山车3⃣️ 小熊维尼历险记4⃣️ 创极速光轮5⃣️ 雷鸣山漂流 （会打湿衣服，冬天玩请三思）6⃣️ 翱翔·飞跃地平线除了这些重点游乐项目外，冰雪奇缘：欢唱盛会、花车巡游是有特定时间的，也需要注意提前安排不要错过哦。好啦，准备就绪，开始游玩吧！☺游玩开始啦早起在民宿吃了饱饱的早餐，9:30 开门前就被安排送到了乐园停车场 🅿️检查了预约信息和随申码之后，很快就到了乐园门口开始排队上海迪士尼度假区安检完成，预约码扫过后就会自动在闸机出纸质版门票拿着门票在大门口打个卡 ✔️上海迪士尼度假区穿过这个大门，就正式踏入上海迪士尼乐园啦上海迪士尼度假区进去之后就是米奇大街，道路两旁有很多迪士尼朋友们在门口等候拍照 📷往前刚走两步就碰到了奇奇和蒂蒂奇奇蒂蒂果摊还有牵手散步的老板夫妇 🎀米奇大街探险岛 - 飞跃地平线我是完全按照逆时针顺序去玩的，第一站来到了冒险岛区域，准备先来体验飞跃地平线 😉雷鸣山漂流也在这里，不过当天临时关闭一会，外加冬天实在不想把羽绒服弄湿，就放弃了这个项目探险岛结果来到飞跃地平线，发现要排队 50min 😑 打开 APP 一看，顺时针的极速光轮就排 10min 😑算了，来都来了，刚吃完早饭就不先玩那么刺激的项目了，排就排吧不过排队的时候可以扫码参与在线游戏，头顶的墙壁上也会投影出题互动，感觉排队也不是那么难熬翱翔·飞越地平线50min 后，终于排到啦！而且工作人员看我一个人，就把我排在了最里面队伍的末尾。我本以为是个边角位置，结果进场后发现是第一排的 C 位，啊哈哈哈，感觉好爽 (*^▽^*)坐好后正前方是一块巨大的球形屏幕，就是下图的银河🌌项目开始后座位会升高，靠近屏幕，然后观众们会以老鹰的视角来感受一场极其真实的裸眼 3D 飞行之旅，感觉很神奇，50min 没白排 😭翱翔·飞跃地平线，推荐指数：🌟🌟🌟🌟🌟翱翔·飞越地平线宝藏湾 - 加勒比海盗从飞跃地平线出来，就一路溜达到了加勒比海盗这里，10min 的排队时间跟刚才比简直太美好了 ❤️加勒比海盗—沉落宝藏之战项目里面的场景搭建也做得很细致，挺有内味的加勒比海盗—沉落宝藏之战准备登船咯~ 还挺幸运的，到我这里刚好又是第一排加勒比海盗—沉落宝藏之战啊，不过，坐到这个位置，看见前面的一篇漆黑，突然有点紧张加勒比海盗—沉落宝藏之战项目里面是乘船体验加勒比海盗里的剧情，场景和视效做的好赞，沉浸感很强尤其是跟着黑珍珠号一起从海底升到海面开始战斗的时候，效果有点真实，我仿佛一个泡在海里看正反派海战的摄影机加勒比海盗—沉落宝藏之战宝藏湾这里也都是按照加勒比海盗的场景来搭建的，体验和拍照都很可 😎加勒比海盗 · 沉落宝藏之战，推荐指数：🌟🌟🌟🌟🌟宝藏湾从宝藏湾出来后，一路溜达到了城堡，梦幻城堡映在湛蓝的天空中真的好看。小知识：“奇幻童话城堡”不仅是上海迪士尼乐园中的最高建筑，也是世界上最高、最大、最具互动性的迪士尼城堡。不同于其他迪士尼城堡为一位公主而建，“奇幻童话城堡”将首次聚集从迪士尼丰富且隽永的传统中所诞生的每一位公主奇幻童话城堡明日世界 - 创极速光轮路过城堡之后，就来到了明日世界区域，奔向我的目标地点：创极速光轮 😍这是全球首发的迪士尼最快、最高、最长、最刺激的过山车项目，目前只有上海迪士尼才有哦 ✌️5min 的排队体验，简直不要太幸福 🥰 四舍五入等于随去随玩创极速光轮走近拍一下👇创极速光轮项目里面科技感拉满，看着也太赛博朋克了，下面是即将出发的小伙伴们，感觉很刺激创极速光轮马上就能骑上我心爱的小摩托啦~对了，乘坐这个项目需要摘掉眼镜、帽子等饰品，主要担心车速太快给甩掉了如果有背包等物品，放置在旁边的行李架上就行，然后就可以上车驰骋啦！跑完一圈下来，口罩差点给我吹飞了，但体验是真的爽创极速光轮
上海迪士尼旺季淡季全攻略——迪士尼超级粉丝带你玩(亲亲)（20年9月更新）
更新介绍：2020年9月，我又去了迪士尼，这次去迪士尼可以说是人非常少了，因为天气预报有雨，而且前一天下了一整天的雨，不知道是不是很多人担心就改签了（好像是可以提前三天改签两次），结果我去的那天居然没下雨！！！非常幸运，而且人是真的少，虽然下午有上海旅游节半日票的人入园，但是当时我基本已经把项目都玩完了，所以对我的影响不算很大。我之前已经去过两次【第一次是超旺季（大年初三），第二次是较淡季（10月的某一个工作日）】。虽然说我只去了三次，但是这三次经历还挺典型的。有旺季，有淡季，有遇到上海旅游节卖半日票的，有疫情期间的特殊规定，还有面对下雨应该提前准备什么，所以这次更新主要就是跟大家说一说我新的感受，希望我的经历可以给大家提供一点借鉴。因为写的内容很多，这次更新的内容做了标注，以前看过的小伙伴可以只看更新部分，如果是第一次去迪士尼的小伙伴，建议全部都看呦！因为大部分是以前写的，也不方便为了疫情都做修改，有些地方可能会有点冲突，大家以更新的内容为准哈。一、进园前的一切【更新】疫情期间的准备（1）入园登记在网上提前买了门票后，会收到一个Gal码，大家在微信上关注“上海迪士尼度假区”，第一个标签“最新/福利”里面有一个入园登记。进去之后填写自己买票时用的手机号码，然后点立即登记，在按照要求继续填写身份信息就可以了，每一位入园的人都要登记，登记好之后会有一个标记入园日期和人数的绿码。这个码在入园排队安检前就要看，不能是截图，大家可以在历史记录里查看自己已经登记过的预约码。建议大家在买完票后立马登记，别过两天整忘了，因为我去的时候，排在我前面那个小伙子居然就忘记登记了。（2）申请“随申码”这个就是疫情期间的“绿码”，在微信小程序的“随申办”里，大家也是一样按照要求填写就可以了。（3）前面提到的这两点都建议大家提前把该填的信息填好，省的到时候手忙脚乱的，别忘了，在迪士尼，能争取一分钟就是一分钟呀！1、安装“上海迪士尼度假区”app进园之前最最重要的就是下载“上海迪士尼度假区”的app！！！这个是每一个去迪士尼的人必须有的。里面可以看见每个项目的排队时间，你还可以提前订购门票，订酒店也可以，而且fp也是通过app在线领取的，必须要下载。建议大家提前下载，多看看乐园的地图，对你去的那天的游乐项目的运营时间以及每个项目的分布有一定的了解，不要在里面迷路了。还有一个app叫做乐拍通，就是园内有迪士尼的摄影师可以帮你拍照，拍完之后扫描你的门票，你下载乐拍通之后绑定门票就可以看见照片了，但是看见的照片是模糊的，下载照片要出钱，因为我从来没用过，所以大家根据自己的需要来决定吧。2、住宿【有更新】住宿一般有三种选择：（1）资金比较充裕的情况下，可以选择迪士尼自己的酒店，也就是玩具总动员酒店和上海迪士尼乐园酒店。玩具总动员要便宜些，一般来说比上海迪士尼乐园酒店便宜1000左右，具体的情况大家自己定的时候再详细了解就可以了，上面提到的上海迪士尼度假区app也是可以订酒店。迪士尼自己的酒店有两个无可比拟的优点，一个是可以提前入园，一个是可以优先领取fp（疫情期间没有恢复fp）。这就代表你已经领先了园外居住的人们一大步了。（2）住在迪士尼周围【更新】迪士尼周围有很多普通酒店或者民宿，一般民宿都提供迪士尼接送，大家在预定之前先打电话问清楚具体的接送时间，一般来说都是当天一次免费的早送晚接。我建议大家到迪士尼的时间要早于7点10分，因为这个时间是第一班地铁到达迪士尼的时间。早于这个时间你就可以早于一整车坐地铁来的人了。我当时住的那家就是因为老板太懒了，不想太早起床，导致我比第一班地铁的人到的晚，我到的时候安检口已经排了好多人了，气死我了。所以大家在订酒店的时候可以先跟老板沟通清楚你要几点去。【更新】我补充几句，如果是真的要刷项目、非佛系玩法的人一定一定在7点10分之前到。我这次住民宿又被坑了，之前问的时候说可以6点45就送我们去，结果住进去又说不行，只能7点，那个民宿离迪士尼有7公里，开车至少15分钟，没办法，我只能自己打车去迪士尼，大概7点多一点到的，前面已经排了很多人了（有人不到六点就去迪士尼排队），但是7点20之后明显来了更多更多的人，所以还是那句话，至少在7点10分左右到，旺季的话，越早越好，不过迪士尼出了早享卡，可以提前进园，但是我没买过，不太清楚，大家可以自己在迪士尼app上看一下。（3）地铁11号线沿线地铁11号线直达迪士尼，所以住在沿线很方便赶地铁。我第一次去迪士尼就是住在江苏路附近。3、交通上面已经说过一些交通的情况了，具体怎么去迪士尼主要根据你的住宿情况来决定。坐地铁的小伙伴可以安装“metro大都会”app，这个是上海地铁的app，可以直接刷手机进站，很方便，不用排队买地铁票了。如果是自驾的，也建议到乐园的时间早于地铁第一班，不然还不如坐地铁呢。4、门票门票的价格分为三种，第一种平常日（星期一至星期五）是399元一个人，第二种是节假日（周末及非国庆春节假期）是575元一个人，第三种是国庆春节假期是665元一个人。大家可以选择购买一日票或者两日票。可以在app上订票，也可以在各种旅游网站上订。当然也可以现场买（疫情期间不能现场买票），但是为了节约时间还是建议大家在网上订票，特别是春节国庆这种时间，一般当场是买不到票的，所以一定提前订。我第一次在app上订的，第二次在飞猪上订的，比app便宜一些。大家订的时候都找正规平台，以免被骗。订了票之后就在过了安检后的第二道门那里凭身份证取票就可以了。迪士尼总共有三道门5、乐园的营业时间【有更新】具体的营业时间可以通过app查看我去了三次，三次的开门时间都不一样。我第一次去的时候，因为是大旺季，第一道安检门和第二道门票门就开的比规定的时间早，可是乐园不会让你进到园内，而是用东西拦住你，规定的时间到了才会让你进去。但是我第二次去的时候安检门就是9点才开的，等我过完安检都9点半了。我第三次去的时候，乐园营运时间也是9点，我前面提到过我7点多就到了，然后第一道安检门7点40就开了，进去之后门票门大概在8点40左右开的。所以大家要记住，早到总是没错的。可能有人想9点才开门，我7点就到会不会太早，我告诉你，不会！！！到的越早越好，早到10分钟，少排1小时！！！毕竟真的有人在普通淡季的时候都是6点不到就去排队了。一般来说关门时间是在烟火秀之后，虽然写了20点关门，但是烟火秀也是20点开始，烟火秀完了之后还有人逛逛礼品店，所以可能21点左右才会真的清园，具体的时间我不记得了，大家可以注意广播通知。像大旺季的时候关门时间就会更晚，我第一次去的时候是22点才关门。6、食物和水现在迪士尼又允许带食物进去了，大家可以根据自己的需要来带，但是不允许携带需加热、再加热、加工、冷藏或保温的食品及带有刺激性气味的食品。我觉得大家毕竟是去玩的，也不至于带什么自热火锅进去吧，为了自己和其他人的安全以及游乐体验，大家还是带点面包，或者全家里面密封好的寿司、饭团啥的比较合适。水是可以带的，但是必须未开封，大家就买矿泉水之类的就可以了。杯子也是可以带的，但是不能带玻璃杯，园内可以接热水，据说在每个吃饭的地方都可以接，但是我第一次去的时候刚开园说去接点热水，可能因为太早了，吃饭的地方连服务员也没有，就没接成，之后忙着玩，也就没再去问能不能接了。7、雨季的准备【有更新】以前去都没有雨季的烦恼，而这次去天气预报显示是小雨转暴雨，很郁闷，但是也没办法，为了应对可能存在的下雨，我也提前做了一些准备。但非常幸运的是我们那天没下雨，而前一天是下了一整天。虽然没下雨但是我的准备还是做的很充分的。（1）雨衣必须要，在里面不好打伞，雨衣相对方便一些，本来玩雷鸣山漂流也需要雨衣，所以提前在网上买好，买质量好一点的，长一点的，不要用买头箍送的那种漂流套装雨衣，那种雨衣质量不行，因为据说室内项目不让穿雨衣，得脱下来，如果质量不好，频繁的穿脱雨衣肯定会坏了，所以也建议大家不要买套头的，不方便脱，还是买纽扣的比较方便。（2）鞋套/防水运动鞋，有些小伙伴可能日常生活也在用鞋套，自己比较有心得，可以戴自己的去。我是第一次买，建议大家千万别买硅胶鞋套，特别重，背着都累死，不太好穿脱，而且不是很好走，就买普通的防滑鞋套，最好是加厚的，毕竟如果下一整天的雨，在里面逛还是不希望鞋套通洞。（PS.我本来是买的普通的塑料加厚鞋套，结果卖家不发货，气得我只能临时买了硅胶鞋套，真的是不方便，还好那天没下雨，没用上）如果有非常防水的运动鞋就更好了，毕竟鞋套穿起来还是觉得有些不方便。（3）雨伞也还是得带，万一雨太大还是用的上。（4）提示：大家最关心的肯定是下雨了项目会不会受影响。据说一般的小雨迪士尼是不会停止表演的，只是巡游可能会缩减到两三张，金色盛典可能随意的表演一下，小矮人矿山车可能临时关闭，因为烟花防雨，不一定会停，就算烟花停了，灯光秀也可以继续。但是如果是持续性暴雨就难说了，巡游、烟花都可能取消，所以建议大家密切关注app上有没有显示哪个项目暂时关闭了，也可以问问工作人员。二、进园后的一切那么多准备工作做完后终于要进园了。我两次去都是按照逆时针的方向玩的，也就是按照探险岛——宝藏湾——梦幻世界——玩具总动员——明日世界——奇想花园这个顺序。当然这是一个理想的顺序，实际跟理想是有很大差距的，所以每个人游园的顺序还是要根据你去的当天的各项目排队情况决定，没有一个固定的线路，只要尽量少走冤枉路就可以了。1、绑定门票【有更新】拿了门票后第一件事情就是在app里的“我的门票”里面关联门票，绑定门票后就可以在线领取fp（疫情期间没有fp）。关联门票的时候有一个需要注意的地方，迪士尼为了防止黄牛倒卖fp，在领取门票的时候是要给每个人照相的，你领取了fp以后，在乐园项目验证二维码的时候必须是本人才可以进去，不然是进不去的。我第二次去的时候和姐姐一起去，因为我不玩创极速光轮，所以用我的手机领了fp，让我姐拿我的手机去，结果在门口扫码的时候发现人脸不符，就没让她进去，所以大家一定要注意这个问题。至于门票绑定在谁那里可以根据自己的需要决定。我跟我姐就是各自的门票单独绑定，我也见过一家人的门票都绑定在一个人身上的，你们在检门票的时候跟工作人员说一声就可以了。【更新】疫情期间每张门票都需要本人拍照，但是可以在一个人的手机上建立游玩组，关联别人的门票。比如说我这次去，我带了妈妈和老姨，在门票口拿票的时候就是每个人都要照相，但是我可以用我一个人的手机app关联她们两个人的门票，抢预约等候卡的时候就可以一起抢了。2、领取FP/预约等候卡【有更新】【更新】疫情期间迪士尼没有免费领取的fp，只有出售的尊享卡，取而代之的是预约等候卡。现在预约等候卡的项目有创极速光轮、雷鸣山漂流、小熊维尼和小飞侠。没有飞跃地平线！没有飞跃地平线！！没有飞跃地平线！！！重要的事情说三遍。因为没有飞跃地平线，这就表明，要不你就花钱买飞跃地平线的尊享卡（价格不定，7月底的时候才80，我去的时候100，今天就150了），要不你就早点到乐园门口排队，尽早进园。我去的那天可以算是人很少的一天了，所以我进园飞奔到地平线的时候排队时间是35分钟，可以接受，毕竟不能不玩啊，所以还是建议大家尽早入园。言归正传，预约等候卡使用时间是12点到17点，但是大家关联了门票之后就可以先预约，上面会显示可以游玩的时间，到时间进去就可以了。虽说这四个项目可以用，但是会根据当天的情况来调整，比如说我去的那天因为人少，可以预约的就是创和雷鸣山，所以大家没事就密切关注一下当天的预约情况，预约了之后会显示你下一次可以再预约的时间。预约了也可以取消，取消之后可以立即进行下一次预约。对了，大家注意预约时间啊，别超过预约时间了，我又碰到了一个超过时间，人家不让进的。特别是每个人分别绑定自己门票的要特别注意，因为大家的预约时间可能会有一点点差异，这就会导致一个人还在时间内，另一个人已经过了时间，所以大家预约完了之后先看清楚时间。【疫情期间不让用fp，可以不看下面的内容】先简单说一下什么是FP吧，FP就是Fastpass的简称，也就是快速通行证，领取了这个以后你就可以走fp通道，比普通排队的人提前进入游戏，也就是合法的插队。这个是非常节约时间的，少则节约二三十分钟，多则节约两三个小时。我第一次去的时候，飞跃地平线普通排队的时间是240分钟，而我们因为抢到了fp，只排了10分钟左右的队就玩上了，所以fp一定要抢。上海迪士尼总共有七个项目可以领取FP，分别是飞跃地平线、雷鸣山漂流、七个小矮人矿山车、小熊维尼历险记、创极速光轮、巴斯光年星际营救。除了最后一个巴斯光年星际营救以外，其他项目都是比较值得领取FP的，淡季的时候人少，卡着时间，一般可以领取4到5张fp吧，旺季的时候人多，能领到2张就不错了。在app上领取了fp以后，它会提醒你可以领取下一张fp的时间，大家注意时间，不要浪费抢fp的每一分每一秒。fp的使用也要注意，fp的使用时间有一个区间，大家最好在fp起始时间一到就进去，因为虽然是fp，如果人多还是要排队，你必须在fp截止时间前通过二维码验证的机器，如果你超过时间了，就作废了，不能用了，所以大家注意时间。3、各个项目迪士尼乐园里面项目很多，你要想一天内全部玩完，那是不可能的。所以你就必须先了解每个项目的情况，然后决定你要玩哪些项目，最后再规划你的路线。我现在就具体介绍一下各个项目吧，我自己也根据项目的可玩性打了一个分，分数越高的越值得玩。游乐类项目（1）飞跃地平线【有更新】分数：★★★★★（这个必须玩，不允许有人不玩）感觉这个项目都不用介绍，迪士尼必玩的项目，一刷以后还想二刷。这个就是裸眼4D带你环游世界，可以去格陵兰岛看北极熊，德国看新天鹅堡，俯视斐济，飞跃长城，身临其境，一定要玩。【更新】这个一般来说排在第一个玩，因为刚入园人少一点，特别是在疫情期间，又没有fp，排队60分钟都可以接受（还是建议大家提前几天关注迪士尼的app，对每天排队时间有个大致的了解）。后面的内容适合非疫情期间，可不看。这个可以安排在第一个玩，因为一入园的时候人少，如果排队在20分钟以内，还是值得先排队的，同时抢别的项目的fp。淡季如果你在第一班地铁的人到来之前就先到了，那么你进去的时候还是来得及的直接去排队玩的；如果旺季你没有第一批进园，那就直接抢fp吧，然后去排别的游戏，这样更好一些。（备注：第一次我去的时候一入园飞跃地平线排队90分钟，第二次一入园排队30分钟，所以我都是拿了fp，先去玩别的项目了。）（2）雷鸣山漂流【有更新】分数：★★第三次去的时候，我终于玩了这个项目，因为我姐姐拍着胸脯跟我说不害怕，一点都不害怕，所以我就去了。当然如实的说，确实不算很恐怖很刺激的那种，但是非常晕，非常非常晕。因为大家坐在那个船里，船会碰到四周的障碍然后来回转圈，我本来就很容易晕，转的我那个难受啊，真的差点吐了。还好我是最后一个项目去玩的，我要是安排在前面了，我可能没有任何力气继续下去了。有一段还特别黑，什么都看不见，我毕竟还是胆子小，漆黑一片更没有安全感。所以我建议怕晕的人别坐，因为我个人认为也不好玩。如果要玩的话大家还是要穿雨衣的，最好还有鞋套，因为鞋子可能会湿，雨衣记得把帽子戴好，从上船带到下船，别摘，因为在最后一段，随机喷水，很大一股水。大家可以提前买好雨衣，园内的肯定贵，具体多少钱因为我没买我也不知道，但是淘宝上就十多块，质量也好，还有迪士尼地铁站里也有叫卖的，好像是二三十一件吧。玩这个最好不要背包，里面有存包的地方呦，如果忘记存包了，就把包背来前面（主要是提醒背书包的人），工作人员也会提醒你。（3）加勒比海盗——沉落宝藏之战【更新】分数：★★★★★（这个也必须玩，不允许有人不玩）我两次入园都是最先玩这个项目，这个项目排队速度还是比较快的，还有单人通道。一入园就狂奔进去的话，一般排队也就在10分钟左右。这个是以加勒比海盗为背景，你坐在船上，带你潜入海底，寻找沉落的宝藏，还能经历海战呦。这个也是裸眼4D，我觉得最棒的地方是船从海底冲破海平面来到海上的时候，感觉超棒。我个人认为从乐趣性和故事性的角度来说，这个比飞跃地平线还好玩。【更新】我要疯狂吐槽一下迪士尼，搞什么鬼，本来这个项目非常棒，不知道是不是因为疫情期间必须隔开坐，所以为了保证速度就加了好几张船还是别的什么原因，本来这个项目连贯性非常好，但是这次我去，居然会在某一个场景停下来，就在那干等着，因为前面的船还没有过完下一个情景，坐在外面我都可以听到里面的打斗声，真的太生气了，这次的体验感简直就是负分。
感受魔都的魅力 - 上海逛吃系列 + 上海迪士尼攻略
上海前期准备好久没有出去走走啦，终于在疫情稳定的情况下出行啦，这期国庆总共分为两期，我是先过去的上海，再出发去南京这次上海的行程分为两个大部分，迪士尼游玩以及市区游玩。具体的项目如下为什么要把迪士尼放在第一天呢，因为我们去的那一天就是在国庆涨价前的一天，那天最便宜哈哈哈，想不到后面那天居然还放了两场烟花呢迪士尼小攻略这里得提一下我的马蜂窝疫情期间许的心愿，就是在疫情稳定之后最想去哪里玩，我说我想去上海迪士尼，所以这次行程就安排上啦关于住宿，尽量找离迪士尼园区近的，我选的那间就是离奥特莱斯特别近，什么吃饭，逛街还是蛮方便的，而且一般在迪士尼附近的民宿都是几乎有车子接送的，很是方便，迪士尼线还是蛮多人搭的，但是我还是觉得住得近什么时候想去玩都方便。当然住在迪士尼里面的酒店就更是方便了，可是太贵啦，打工人负担不起呀关于疫情期间应该怎么入园区呢，其实是要在你买了门票之后得去迪士尼的官网或者微信公众号上进行预约登记，在入园的第一轮就是要看这个入园码和健康码疫情期间迪士尼到处都是有免洗洗手机的，所以这一点做得很好。工作人员也会提醒要带好口罩进入迪士尼怎么可能不带个可爱的迪士尼头箍呢，这些都是在淘宝上面买就好，反正也是带一带好啦，准备好以上的东西之后，就开始迪士尼的奇妙之旅吧！迪士尼奇妙之旅去玩的那个月份刚好是紫色的兔子的主题月，sorry还真的记不起这个角色叫什么名字，门票啥的都是，可可爱爱的上海迪士尼度假区我们那天是9点钟才吃完早餐才去的，民宿老板都说太迟啦，很多人都是7点就去排队了，但是哈哈我们还是玩到了我们所有想玩的项目啦，我们也是顺时针游玩的，后面就看到哪个地方少人排队我们就去哪里上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区偶遇米奇米妮，这次没有花时间去排队和可爱们拍照，因为都顾着去吃吃吃，玩玩玩了上海迪士尼度假区第一个来的是巴斯光年，真的好好玩，我们去的时候丝毫不用排队，直接走进去就玩了上海迪士尼度假区我记得是我们玩完加勒比海盗之后，突然下起了雨，所以我们去了隔壁的加勒比剧院看表演，迪士尼在这一方面还是很强的，效果啥的都是做的很足的，灯光渲染得也厉害，突然船长会从楼上滑到楼下叶老师没有想到的了，而且还有枪的效果，反正就是很逼真呢上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区中午时分我们去了在小矮人矿山车附近的一家森林餐厅，里面我和我friend 两个人算来算去，还是觉得这个海鲜桶最划算，还包了饮料里面有青口，炸鱿鱼，炸鱼，薯条反正就是香口好吃的哈哈，我觉得蘸酱还是蛮好吃的喔好幸运看完表演之后，火鸡腿店就开啦，我们刚好就不用排队直接买了，真的蛮好吃的，很大一只，我和我friend share一只，本来以为火鸡肉不好吃很柴，没有想到居然蛮嫩的呢，就是烧烤酱的味道上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区然后又碰到了米奇头雪糕，其实有好多味道的，我们都选了最经典的味道巧克力味来尝试，说是巧克力牛奶味，实际上就是两个米奇耳朵是巧克力，其余都是香草味，园区里面我记得好像是40块一个，反正觉得哎都来了哈上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区哈哈终于来到城堡这里啦，真的好漂亮呢，这里也是最多人拍照的地方，建议大家都是找好少人的方位拍喔，最热门的地方莫属于就是城堡前面的桥啦上海迪士尼度假区城堡里面也是很漂亮的呢，不过其实里面都是买一些比较贵的纪念品或者是一些画的展示，城堡的角落还是公主预约拍区，很多人排队我们就没有排了上海迪士尼度假区在热门穿越地平线的项目中，因为太多人了，居然还有专门一个剧院来安排我们等待，就是不用站着去排队，里面有卖吃的，发现这个太好吃了呀另外其实穿越地平线还行，可能是从小对它的期待太高啦，我坐的是第一排但是很清楚得能够看到屏幕的像素点，所以只能说还行上海迪士尼度假区玩完小熊维尼之后出门就是一个纪念品商店，我可爱小熊维尼呢，真的真的好可爱超级萌上海迪士尼度假区因为赶着去玩别的，就没有跟小熊维尼拍照啦，只能远处合照一张上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区晚餐吃了很多人推荐的烤猪排，感觉烤应该烤不了这么肉散的，就是感觉是炖了很久的肉，不过刷上酱是蛮好吃，很大一份，我和我friend一起吃一份都吃不完呐上海迪士尼度假区因为两个人都忘记带水了，所以就试了一下果汁，我记得好像是两瓶一起买是1百多，hmm感觉就是粉冲开来的，不过胜在这两个瓶子很好看呐，而且量真的很多，喝到回民宿还没有喝完上海迪士尼度假区哈哈不知不觉就到了夜晚啦，看到城堡亮灯，真的好漂亮，真的和以前小的时候看迪士尼的公主影片一样，想不到自己还能亲眼看到这个童话故事呢上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区我们那天放了两次烟花，这个消息也是民宿的老板跟我们说的，我们才知道，所以我们在8点钟的那一场就十分淡定的去玩了雷鸣山漂流，那个时候就超级少人我们看的是9点钟的那一场，这个时候就已经少人了，所以还是有个比较前的位置烟花加上音乐，十分美好，真的很震撼，所以一定要留到放完烟花才走喔上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区
【上海迪士尼应该这样玩】住玩具总动员酒店+提前入园+额外快票+2刷经典项目+看音乐剧=圆满
✅ 必备技能二刷上海迪士尼乐园前做功课，意外发现不得了的新技能一、入住玩具总动员酒店or迪士尼乐园酒店可“提前1小时入园”，知道这意味着什么吗？！1、可以提前抢首张快票呀！在抢快票的速度战上完胜绝大部分玩家！！！2、可以在空荡荡的乐园里疯狂拍照，享受专属的风景！3、成为一个项目当天的第一批玩家！So cool！二、在APP上的同一订单里完成：1、预订玩具总动员酒店or迪士尼乐园酒店，2、购买入住酒店第二日的入园门票，可额外获得一张酒店礼宾部赠送的快票（下图有详细说明）！！！意不意外？惊不惊喜？虽然这张快票是“定项定时”的（自己定），但不受APP上抢快票的时间约束，所以说它是一张独立的快票，真的相当惊喜呢！三、在APP上预订上海玩具总动员酒店连续2日及以上入住，可享受房价75折-8折优惠！【敲黑板】“上海迪士尼度假区”APP是入园必备，功能多多！1、查看当天各项演出时间2、知晓乐园运营时间3、购买门票、年卡、年卡升级4、预定两家迪士尼酒店5、查看园区地图及各项目等候时间6、登陆后关联门票抢最多4张快票额外领一张快票的说明如下图右侧上海迪士尼度假区🚕 关于交通起点：上海虹桥站🚄（紧邻虹桥机场✈️）终点：上海迪士尼度假区-玩具总动员酒店🏨路线1：沪渝高速+外环高速，43公里，开车43分钟，打车约151元。路线2：嘉闵高架路+外环高速，43.3公里，开车45分钟，打车约153元。路线3：嘉闵高架路+申嘉湖高速，53.8公里，开车45分钟，打车约192元，高速费20元。三条路线如下图所示：上海迪士尼度假区我们是周一下午14:30到达上海虹桥站，火车站里排队上出租车🚕，一上车司机就问想怎么走（What？）我们当然说快一点就成。第一次走这个路线，看百度地图觉得路线1估计要走城里，应该会堵车；路线二最靠谱，横平竖直的两段高速；路线三当时百度地图app并未显示，但怎么看也不能选三呀……但我们的司机就是选择走了路线三！而且不是按上面地图走的，中间在“林海公路立交桥”又向北拐回了外环高速等于绕路x2。车程用时1小时10分钟，61公里，225元打车费，10元过路费。欺生666……心路历程：1、其实没从嘉闵高架路开上外环高速我就发现走岔了，但车上有两家大小，我就没想跟司机较劲，主要在高速上掉头跟绕远没什么区别。2、最后车费+路费一共235元，比另外两条路贵了不少，还绕路两次，当时挺生气，想投诉来的，但后来想想难得跟姐姐家出来玩，就不想跟这事上较真儿了。不了了之了。3、其实出门在外遇到这样的司机挺普遍的，但记住不要在行驶途中跟司机硬钢（尤其是女生），不赶时间的话下车付款前跟司机理论，要发票，对方不讲理就投诉他。【敲黑板】总之大家引以为鉴，不要重蹈我的覆辙，如果怕被绕路，上车后先说定路线名称，不要只说快点、路程短些、不堵车就成，这类指代不清的词。🏨 玩具总动员酒店第一次去上海迪士尼时没有入住两个迪士尼酒店，确实没玩儿上几大项目，排队真的排不起，10点入园后在APP上抢票也只抢到两张，12点之后几乎就没有（热门项目的）免费快票了。所以这次就是奔着住迪士尼酒店去的，优势有三开篇说过了，这里不再赘述。选择“玩具总动员”酒店而不是“迪士尼乐园酒店”的原因有二：1、价格更便宜。是的，玩具总动员酒店同样的标间比乐园酒店便宜不少，大几百是有的。2、带的小男孩，对玩具总动员更感兴趣。酒店门口，班车位置和出租车停靠点。玩具总动员酒店的服务真的是不错的，前台、礼宾部、餐厅、大堂休闲区都让人满意，尤其是大堂的玩具/电视区，孩子们看电视动画片看得一个比一个高兴，大人坐旁边休息就成～双人客房（联通房之一），装潢挺可爱的，就是真的好小，Z先生有些不满意，但其实无妨，又不老在屋里待着。浴帘好可爱，没找到哪里有卖，后来也忘了问服务员，好想要不知道是不是万圣节🎃装扮，这个怪异玩具确实是《玩具总动员》里的，但是放在大堂真的太诡异，不过旁边的孩子没一个怕的地下餐厅门口的三眼绿怪也好阴森…还是巴斯光年最阳光！酷酷帅帅、高高大大。可惜住了两晚也没时间去合个影酒店门口的商店，园区里没买够还有机会补货哟小朋友、大朋友爱的照相区周二早上8:10，排队的人已经这么多了……我们等了三趟早班车才上去，还是站位提前入园的入口在“迪士尼小镇”里面，离班车站很近。氮素！也要排大长队过安检是万万没想到不过最后也算提前半小时入了园（乐园9:00开门），心情棒棒哒上海迪士尼度假区入园后第一件事，当然是将门票关联到APP上啦然后远远照一张万圣节🎃配城堡的照片～上海迪士尼度假区背景的云是我后P上去的～童话YY上海迪士尼度假区NO. 1 幻想曲旋转木马🎠空空荡荡的旋转木马～你见过吗？上海迪士尼原来游乐项目都还没有开耶～所以说，提前入园的主要优势体现在：1、照相照相照相！没有人潮的专属乐园踏踏实实照相！2、提前关联快票，抢最热门的项目！3、提前排队，9点准时玩第一个热门项目！4、下第一个项目，然后快速去第二个热门项目！也根本不用排队，等于额外多了两张快票！是不是很舒爽呀～哇哈哈哈上海迪士尼度假区上图靠左的那匹白马王子是我滴上海迪士尼度假区旋转木马是每个少男少女从小的梦，而迪士尼旋转木马的等待时间普遍没下过半小时，平时连想都不敢想，这次可算美了美了～～BUT！小吐个槽，旋转的时间真真短，要是排半个多小时队只旋转3圈，心里应该挺郁闷～下了旋转木马，已经看见人潮从大门口处涌入，还有很多朝“飞跃地平线”方向奔跑着的小伙伴们～活力满满！我不甘心滴插空又照了下灰姑娘城堡，前面万圣节标志物米奇大南瓜着实地大，几对美女在正前方照相，我就拍了下侧面照，角度也不错哟上海迪士尼度假区第二个目标是飞跃地平线！一路走走颠颠，被沿途临时搭建的“寻梦环游记”主题区吸引，映着湛蓝的天空，幻想墨西哥亡灵节的热情与绚烂～很适合照相的地方哟～后来再路过时发现有吉他手“米格”表演哟～上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区NO. 2 飞跃地平线✈️记得第一次去是10点多入园，飞跃地平线的全天快票已经没了，排队需要90分钟，然后就没有然后了、很遗憾……所以这次一定要补上呀！看看下图，周二9:14的排队情况、10分钟！才10分钟！怎一个激动了得！由于走得急，没顾上照相，其实就是在漫长的排队走廊里兜兜转转、连跑带颠儿，干走了10分钟，真的感觉好漫长，无尽无头无停歇可想而知，这要是排队慢慢悠悠挤进来得多急人。走到头排队等分配，也就一两分钟就放进去指派入座了。我们运气好坐到了左边区域的第一排、第一排哟猴开心！～～～PS. 一共三个区域：左中右。第一排的视觉效果也是超级无敌的壮美！真的值得二刷！但由于太抢手，我们玩完第一个快票项目后，飞跃地平线的全天快票已经没了～上海迪士尼度假区【敲黑板】所以说“飞跃地平线”这个项目的玩法唯四：1、住酒店提前入园，把这个项目放在第一或第二个玩。2、9点整第一批入园，飞速跑去项目，奔跑的速度决定等候时间。3、9:00-9:30入园抢快票，缺点就是可能只能抢到下午的快票，影响剩下的快票时间。4、买VIP通票或者单项目快票（曾经有单项目快票，现在不知有没有），价格也是不忍直视。讲个笑话：听朋友说，他们一群人为了玩儿飞跃地平线，不得已买了黄牛票（早期黄牛泛滥，现在没有了），问多少钱？一个人250，两个人两个250……真的是票价如人哈哈哈NO. 3 加勒比海盗：沉落宝藏之战☠️这个项目大爱呀！绝对大爱！不论男女老幼，没有一个不夸爆这个项目的！我们第一次来时二刷了，这次本来也要二刷的，但第二次回来时突发设备检修状况，大概20分钟后修复，但我们没有等，毕竟还要去二刷别的，赶时间，有些可惜。
✨五一上海✨ 上海迪士尼游园干货避雷区 详细攻略
趁着五一假期走一转，虽然人数还是一样多人，但是不会人山人海💁🏻‍♀️微博文章：https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404374799836142269#_0跟这里内容一致，基本出去玩都会发微博文章路程🚇地铁：浦东国际机场站→地铁2号线 龙阳路转「徐泾东方向」→ 地铁16号线 罗山路转「滴水湖方向」→ 地铁11号线 迪士尼站「迪士尼方向」1出口  步行十几分钟左右💁🏻‍♀️如果是住迪士尼酒店可以去 迪士尼站「迪士尼方向」3出口，有直通车去酒店。车站上面有写去哪里，例如迪士尼酒店或者是玩具总动员酒店，如果不知道，可以询问工作人员。坐到酒店楼下，⚠️建议不要步行去酒店。因为你会后悔，尤其拉着行李箱，因为从地铁站1出口走去玩具总动员真的要半小时以上，而且只有走马路，没有小路给你走💁🏻‍♀️准备事项+入园前1️⃣手机下载迪士尼度假区，app里面有游乐措施、主题活动、餐饮、酒店等等，其他就靠你们自己挖掘，而且可以抢FR，可能是五一假期吧，我只有第二天才能抢FR七个小矮人矿山车，要关联门票🎫的话，地图上面有介绍挺简单就是扫二维码就可以了。进入FR的时候只需要门票给工作人员扫就可以，所以门票千万别弄掉，否则好麻烦。⚠️：FR有相关时间规定你去玩，抢票的时候有时间标明2️⃣门票：有三个方法，上迪士尼官网   迪士尼app/微信公众号   淘宝买门票，不过如果要买vip建议还是去官网买票，因为有朋友试过去淘宝买烟花vip就很坑，因为提前6点到。门票就直接排队安检，凭买票的人的身份证，工作人员会给你门票，也会提醒你第二天用这张门票3️⃣生日徽章：提前上微信工作号（上海迪士尼），预约你要领取生日徽章当天，工作人员会看你的身份证，然后给生日徽章给你，然后跟你说生日快乐，因为我朋友刚好5月份生日，⚠️：只有上海迪士尼才有生日徽章领取，领取地方就在进去园区右手边的游客服务中心4️⃣住宿+早享卡💁🏻‍♀️早享卡，提前一天买早享卡就可以，进园区时间⌚️：7点半，提前一个半小时进园区。🎫门票就在过安检的时候，工作人员会给你，⚠️注意：早享卡是不能退的，所以下单的时候要看清楚了。为什么我知道，继续看看楼下就知道💁🏻‍♀️住宿：①迪士尼乐园-玩具总动员酒店，我在飞猪定了两晚，然后门票是分开买的，各位也可以在官网订。 ②住迪士尼酒店优先权：第二天可以优先进入园区，⌚️时间：6点55分。在酒店门口右手边有个车站，分别是去园区或者地铁站的。由于是五一假期所以提前发车时间，所以办理入住的时候要听清楚前台说的⚠️注意事项，服务挺不错的。不过我真的好佩服，已经7点前下去排队，已经排长队③分别有2张房卡一张红色一张绿色，凭绿色房卡，在迪士尼乐园里面晚餐8.5折。不过有限定的餐厅，工作人员会告诉你，所以要⚠️注意。到退房间，绿色房卡会送给你ps:以上办理入住的时候，工作人员会详细跟你说，而且会在地图标记以下重点要看，不看你后悔⚠️①：早上时间⌚️：7点15分-8点30分，分别有住迪士尼园区和早享卡的人流，所以早上玩项目排队的时候要看清楚，因为如果有早享卡的，可以优先进去排队。②：住迪士尼里面的小伙伴，就不要买早享卡，我去的时候不知道，住里面可以提前入园，而且比早享卡⌚️时间还要早，因为我买了早享卡，所以没得退，不过也有好处，就是第二天一早玩：翱翔•飞越地平线，去到已经很多人，不过用了早享卡节约了时间👉🏻两天游玩安排+晚餐介绍去之前要把攻略做好，要怎么玩，玩什么，还是拍人物照，还是看演出，不做好攻略就是浪费时间，尤其节假日去玩，当然攻略做好就可以轻松游玩。当时我听工作人员说5月1日去迪士尼比平时就是多了一点人，就证明迪士尼每天都是很多人💁🏻‍♀️我是按照逆时针玩法，因为我买了两天门票，所以第一天纯粹玩耍，第二天在把没玩的玩埋它，拍照和看巡游演出💁🏻‍♀️因为我这次去迪士尼主要去了玩和拍照，没怎么看大的剧场，因为前一年去过香港迪士尼看过了。🌞One Day👉🏻迪士尼小镇：拍了巨萌唐老鸭🍽午餐：Hatsune 隐泉日式料理。有点坑，点了一扎橙汁，居然要169元，我也是醉了，一瓶饮料居然贵过饭，冷面一般般，鳗鱼饭挺好的。⚠️注意：如果服务员想你推饮料，要主要可能是一个坑👉🏻入园，我进去迪士尼园区差不多13点左右👉🏻雷鸣山漂流 ⭐⭐⭐⭐有上下坡，和旋转，建议要去玩，要带雨衣，建议质量好点或者长一点雨衣，因为看到有人把鞋弄湿👉🏻宝藏湾：探险家独木舟 ⭐建议不太去玩，因为要自己撑艇，如果体力好就去玩吧，反正一圈👉🏻宝藏湾：加勒比海盗 -沉落宝藏之战⭐⭐⭐⭐⭐真的好好玩，刺激，视觉感觉超不错👉🏻梦幻世界：爱丽丝梦游仙境迷宫  ⭐⭐⭐就是走迷宫，拍拍照爱丽丝梦游仙境迷宫爱丽丝梦游仙境迷宫👉🏻梦幻世界： 小熊维尼历险记  ⭐⭐⭐⭐🍽晚餐：梦幻世界：老藤树食栈 😘如果是住迪士尼有8.5折。点了四人套餐，味道不错，而且不坑👉🏻奇想花园：漫威英雄总部  ⭐⭐⭐漫威迷肯定会去钢铁侠 打卡钢铁侠 打卡🌞Two  Day玩+巡游+表演👉🏻探险岛：翱翔•飞越地平线  ⭐⭐⭐⭐⭐⭐值得推荐去玩👉🏻奇想花园：唐式太极  人物：奇奇蒂蒂 唐老鸭  ⭐⭐⭐⭐⭐⭐不过时间不规定，所以要问工作人员，因为本来去迪士尼我就为了看奇奇蒂蒂，被我偶遇到，当然不放过，而且刚好中间位置。唐氏太极。喜欢奇奇蒂蒂必去唐氏太极。喜欢奇奇蒂蒂必去👉🏻明日世界：创极速光轮   ⭐⭐⭐⭐⭐⭐ 值得去玩，刺激 爽创极速光轮创极速光轮👉🏻梦幻世界：七个小矮人矿山车⭐⭐⭐⭐⭐ 是抢FR去玩的📷小熊维尼（就在梦幻世界）小熊维尼小熊维尼📷奇幻童话城堡-十二朋友园📷😭😭错了奇奇蒂蒂人物拍照，因为完全不知道时间，而且就差少少，带着遗憾去看表演奇奇蒂蒂奇奇蒂蒂📷米奇大街：迪士尼彩色庆典：街头派对！和米奇童话专利📷：奇想花园：米奇俱乐部（只有老板一个人）米奇俱乐部米奇俱乐部🍽晚餐：迪士尼小镇上：酷厨   面条🎆烟花  ps:虽然烟花是8点半放，但是已经有很多人在等，所以要有好位置看，要提前拿好位置烟花🎆烟花🎆LINE FRIENDS布朗熊💁🏻‍♀️第三日行程：LINE FRIENDS布朗熊&amp;柯南咖啡屋&amp;多啦A梦 踩点👉🏻布朗熊➡️LINE FRIENDS(淮海中路店)🕰营业时间：10:00-21：30地址：上海卢湾区淮海中路666号。   一个半钟🚇路径：迪士尼站→地铁11号线 东方体育中心转「嘉定北方向」→ 地铁8号线 成山路转「市光路方向」→ 地铁13号线 淮海中路「金运路方向」1出口💁🏻‍♀️布朗熊打卡必去，要去的小伙伴，最好在10点前到，因为我10点前到已经有人在外面，当然想拍好看照片，早去有早去的好，嘻嘻💁🏻‍♀️点了蛋糕和饮料喝，挺好的，不错不错，要去上海的小伙伴，喜欢布朗熊就不要错过它的打卡上海静安大悦城👉🏻DETECTIVE CONAN CAFÉ（柯南咖啡屋）🕰营业时间：4月29日-7月29日，后面就不知道会不会继续营业地址：上海市静安区西藏北路198号静安大悦城北座1楼N116号🚇路径：淮海中路   金运路方向→汉中路转金海路方向→曲阜路 1口出  ⚠️PS 其实挺近，一出地铁站就是隔壁💁🏻‍♀️去到的11点左右已经在排很长队伍，而且说结束中午营业时间，现在排队是下午茶排队，😔由于要赶飞机，所以就没进去，遗憾没去柯南打卡，看来柯南迷还是很多的⚠️要去的小伙伴，建议早点去或者估计排几个小时才能进去👉🏻桃园春晓（大悦城店）地址：北座7层N707商铺💁🏻‍♀️上海菜，点了几个大众点评的热推的菜，除了葱油拌面和布丁，其他都挺好吃，图片就看楼上哈哈～👉🏻多啦a梦 （DORAEMON）💁🏻‍♀️在这个商场搞活动，时间到2020年3月，因为本来这次主打柯南，所以没有去，不过其他小红书博主有攻略，想去的话可以查查🙏感谢帮我拍摄小摄影师，以上只是我的个人建议，如果不懂欢迎评价
【上海】带你游上海迪士尼，感受古色古风的上海风情...
继长沙之后，我们开始想十一黄金周要去哪里，奈何国庆的机票真的太贵了，于是我们把旅行提前，又因为有小伙伴一直说很想去上海迪士尼，所以，我们就在临出发的一个星期前，把酒店、门票什么杂七杂八的全部弄好，整装待发，去上海啦！我们去了四天三夜（其实严格点来说应该是三天三夜，因为第一天去到上海已经是凌晨了...）,我们大概的行程如下：0918第一天：上海迪士尼0919第二天：人民广场——四行仓库——SMG（林俊杰潮牌店）——武康大楼——田子坊——外白渡桥——南京路步行街——外滩——首尔夜市0920第三天：陆家嘴——人民广场一带（买伴手礼）人均大概2800左右，主要还是花在机票上了，我们机票都1300了，如果不是机票那么贵的话人均可能还可以再低一点...去之前需要准备：1、随申码：可以先在微信小程序搜索“随申办”进去后根据流程操作，再点击随申码最后就会形成一个绿码但我的印象中随申码好像也只在机场和迪士尼有使用过，其它一些景区不强制要求出示随申码，but，这个还是需要的啦！！！2、下载“Metro大都会”可以提前先下载，因为里面还要注册，绑定微信或者支付宝哒！！！“Metro大都会”只可以用在地铁上哦，如果坐公交车的话可以微信或者支付宝搜索乘车码，定位上海地区即可！上海的乘车码不适用于地铁，地铁只能用“Metro大都会”！地铁只能用“Metro大都会”！地铁只能用“Metro大都会”！而且真的很建议下载这个软件，因为里面包括地铁线路，首末班地铁时间什么的都有，查询起来非常方便！！！上海的公交价格个人觉得和广州差不多，地铁的话上海的每个地铁站隔得也不算特别近，所以价格上和广州相比也有所差异！3、关于现金这些就更不用担心啦，上海是座大都市，几乎都是支持网上支付的，不存在说没带现金怎么办的情况啦！4、关于口罩问题我还是想说说...上海一些比较空旷的地方戴口罩的人不是很多，但人流比较密集，例如步行街啊外滩啊我建议大家还是把口罩戴上。公交车的话司机不会说你不戴口罩不给上车，但是地铁的话还是强制要求要戴口罩的，所以大家不要不戴口罩出门哦！！！最后，关于迪士尼的去前准备，我会直接在迪士尼篇提及啦，这里就不多说了！！！0918第一天：上海迪士尼是的，第一天只去了上海迪士尼，不要惊讶，这个地方真的可以玩一天的，不要说一天了，给我两天我都不知道自己能不能玩完...1、出发前可下载迪士尼旅游度假区app，里面可以查到每个项目还要排队多久，当然时间只是作为参考~2、关注“上海迪士尼”微信公众号，绑定注册输入订单号获取迪士尼度假区预约码（一定要预约码哦，其它不行~在迪士尼入口处以及工作人员都会举牌显示预约码入口的，到时候留意一下就好了）3、发箍建议提前淘宝购买，淘宝二十多块质量和迪士尼差不多，雨衣什么的也都建议提前购买，如果你查看天气预报发现你去迪士尼那天会下大雨，请你一定要准备多一套雨衣，不然就会像我们一样雨中凌乱的了~（至于鞋套我个人觉得可有可无吧，有当然最好啦，玩雷鸣山漂流的时候可能会湿鞋，但也不会湿到哪里去~）反正以上这些也不用担心带不进去啥的，可以带进去的！！！4、关于零食，不用担心，可以带进去的，都可以带进去的，我前面那位大哥带了一大堆零食都没有被没收，大家都是光明正大带进去的，而且排队的时候不吃零食那个时间真的很难熬，有余力的话我建议还是带点零食！！！（但带零食归带零食，希望大家还算是可以带个垃圾袋，不要把垃圾随便乱扔哦）5、不可以带自拍杆！不可以带自拍杆！不可以带自拍杆！但我们进去的时候还是发现有人拿着自拍杆混进来了，这样真的很不好，安检的时候自拍杆发现是要被没收的！最后，大家在迪士尼，能跑就不要走！能跑就不要走！能跑就不要走！！！不要以为比别人快几步能怎么样，可能就是这几步，让你少等十几分钟！！！关于大家在迪士尼的游玩顺序，我建议还是看小红书吧，因为我们去的那天下的雨有点大，很多特殊情况，所以到后来我们几乎是看到什么就玩什么的了。但去之前我们也在小红书看了很多游玩顺序，我在这里放一下我在小红书当中看到的比较完整的的，大家可以参考一下：（我们那天因为下雨，花车巡游只有下午那场，一些大项目一定要在APP提前预约，五点后所有项目都不需要预约~）（以上为需要提前预约的项目~）每个项目都会竖着个牌子告诉你这个项目大概需要等多久，还是那句，因为我们去的那天天气真的很不好，很不好都这么多人了，所以这篇迪士尼文章我重点也就是说说我们玩得部分项目的感受以及一些注意事项！！！早点去迪士尼乐园！早点去迪士尼乐园！早点去迪士尼乐园！！！我们七点左右去到就已经很多人了，那些人都是一下车就狂跑的，反正你早点去总不会有错，怕累的话可以带个小板凳~六点左右到迪士尼当然就最好了，我们七点到真的就已经很晚了~在进园前的那条道上会途径这只大鸭子，赶时间的话可以先拍照，不然晚上出来的时候再拍也是可以的，但是晚上拍的话可能看不到人脸~给你们看看这分流的道路，我还没去到迪士尼门口，我就已经走了三千多步了....几经艰辛，我终于看到了那么点曙光，到这里离入口就更近了！！！（在排队的过程中你会看到各种人，例如什么我姐姐在前面啊我女儿在前面啊什么的，就是说自己有人在提前排队，所以叫我们让一让让他们先过去的，说实话这种就是插队行为，请你们直接骂回去！而且里面游戏项目排队的时候这种人比比皆是，她们最大的本领就是脸皮超级厚，明明看着她们插队还说因为自己的朋友在前面我真的是要吐了~）迪士尼乐园是9点才开园，但通常都会提前检票进场的，大概8点40左右就会放人进去的了，所以，真的一定要提早提早来迪士尼排队啊！终于进园啦，门票好好看，是达菲系列的~一进门就可以看到城堡的了啦，如果第一项目是飞跃地平线的话，一进门往右手边跑，如果你知道路也没关系，一半的人都是和你玩同一个项目的，跟着大伙跑！飞越地平线看网上都说这个项目是必玩项目，但是我和我同行的小伙伴都觉得这个是我们所玩的项目当中最没有价值的项目，这个没有价值的含义在于浪费时间最多，玩的时间最少~我们大概8:49分就开始排飞跃地平线了，结果排了差不多两个小时，在十点半左右才轮到我们.....结果，整个项目过程还没有五分钟就结束了，我建议大家直接小红书感受吧，在飞跃地平线里浪费了太多时间以至于后面的项目全部都乱了。如果大家玩完大项目时间有盈余可以考虑一下飞跃地平线，但是如果你去到的时候已经排到很后了，建议大家放弃飞跃地平线，选择下一个项目“加勒比海盗”！加勒比海盗这个好玩，而且队伍虽长，但不用排很长时间，因为座位相对较多，建议飞跃地平线多人的话果断放弃，先玩这个！如果怕边边的位置溅水可以不往边边坐，但实际上也不怎么溅水，但中途可能有些地方会洒水，不过不影响，就刘海有点湿罢了~这个还挺好玩的，不恐怖，但又带有点小刺激，推荐！！！正常来说，我们第三个项目本应该玩小矮人矿山车的，但是雨势变大，我们又找不到路，所以决定先吃午饭，准备一下就去已提前预约好的“创极速光轮了”中途经过饭店（我忘记叫什么名字了），进去逛了一下 ...里面一个套餐大概也要80起步的啦，价格贵不贵这个见仁见智吧，里面餐厅座位挺多的，饿了的小伙伴买了也可以直接在那吃哦！除了食物外，也有一些如星黛露公仔那些会进行售卖的哦！水的话园区几乎随处可见类似小卖部的商店，10块钱一瓶，差不多吧，园区的话...创极速光轮预约后在差不多时间就可以前往啦，没有预约的话在是不给进入的哦！我们到达创极速光轮的时候雨势比较大，多数人可能去避雨了，我们甚至连队伍都没有排，就直接上了...我去，我心理建设都没做好啊...创极速光轮和长隆的的摩托车过山车我觉得差不多，也是俯身那种，就是不绑安全带，俯身有个背靠的东西压着那种，比较瘦小的话可能就会有腾空的感觉，所以最好贴紧一点...还有就是，速度很快，真的很快，我看小红书很多说没有失重感，我才鼓起勇气上去的（因为我是个真的很怕失重感的人），骗人...明明就很有失重感，所以像我害怕失重感的妹子我建议你们双膝跪着放好的时候，可以用鞋钩住落脚的位置，这样会有安全感一点...两人一排，冲出去那瞬间我几乎就闭眼睛了，整个过程其实挺短的，但我是不会刷第二次就对了...对于好玩的人好说很好玩，但对我这种真的不行啊...感谢我的同伴一路乱叫，反而让我没这么害怕了...怎么样也好吧，我玩过了，还是...有点开心!这里提醒一下哦，创极速光轮、明日世界和巴斯光年这几个项目是在一个地的，可以一起打卡，这样就不用兜来兜去了！！！明日世界所以我们又冒着大雨，玩了隔壁的明日世界，那时候真的是最大雨的时候 ，大家都是穿着雨衣玩的，而我唯一的雨衣...也是那时候破了这个有点像八爪鱼那种，就是自己可以调节高低的，那时候因为雨势太大，我一直被雨打脸，完全没有享受整个游戏，害！下面是游戏前时的我...玩完游戏后的我已经不想说话了...我们接下来没有玩巴斯光年完全是因为我们那时候没有摸清地势啊，就是不知道哪里打哪里，看到什么就玩什么了，如果还要玩巴斯光年的建议这三个一起打卡的哦！（这时已经13:44了）小飞侠这也是一个我很喜欢的项目啊，真的让我有这是迪士尼的感觉，当然这个排队也用了不少时间，但是我觉得还是值得的~四个人一座小车，真的不得不说迪士尼的那种不知道几D的屏幕效果真的做得很棒，这一点我真的是太佩服了！只是我这个视频拍得不太好而已，因为我没带手机绳，我不知道前面是什么情况，所以不太敢放开来拍~但是小飞侠这个项目整个流程都是非常轻松非常梦幻非常迪士尼的，真的会让人想玩第二次的，对我的感觉来说不亚于加勒比海盗吧！爱丽丝梦游仙境迷宫我不太记得我们当时为什么会进入这个迷宫了，但是这个迷宫没有时间的话可以不打卡，因为里面只有“红皇后”这个打卡点，除此之外没有什么特别的，而且因为人很多，所以也没有什么迷宫的感觉~
上海迪士尼万字攻略，详细到你看不下去！
到魔都，很多人都是冲着迪士尼来的，或者说来上海不到迪士尼是个损失啊～以下是楼主亲测迪士尼一日游，因为里面很大时间有限，可能会有遗漏的地方，总之欢迎补充。出行前的准备提示～1（着装）:楼主去迪士尼的日期是2018.3.12，很多人应该比较纠结衣服该怎么穿，出门的时候当然先看一下天气预报，这个时候上海的温差会有些大，里面薄一点外面套外套，中午热了脱掉。然后建议女生不要穿裙子会不方便，如果你想穿裙子照相的话，早晨出门要厚袜子，因为排队入园至少45分以上，一直站着会冷，即使早晨你不冷你也抗不过晚上。楼主在园内看到了穿热裤的小姐姐……非常担心她晚上看烟火表演会不会冷。鞋子一定要舒服，旅游鞋，小白鞋球鞋都可以，不要穿什么小船鞋啊，皮鞋的，你可能会说我的鞋很舒服没问题的，不要说大话，一天下来两万步so easy，你的小皮鞋完败运动鞋，因为鞋不舒服影响玩耍太吃亏了！2（出行）楼主在上海旅游，买了地铁一卡通，45元三天之内无限次数刷，非常划算。三天是从你首次刷卡的时间开始算三天，不是当天24点清零。应该不少朋友们住在秀沿路吧，那里酒店密密麻麻，（楼主住在叫智尚的酒店，干净小隔音相当之不好。此处不是差评，客观评价）还有很有吃饭的地方，便利店，非常方便。有的攻略里提到去的时候把回程的票也买了这个自己看，实际上买票的地方人一点也不多，因为大家都考虑到回程排队买票的问题，所以要不是一卡通要不然是提前买了，所以你回的时候再买回程也可以，完全不用担心要排队～3（随身携带品)身份证！身份证！身份证！需要身份证扫码入园，你忘了带等你取回来就已经中午了，基本也就和热门项目说再见了，前天晚上一定要检查好！下载好上海迪士尼度假区的app，这是你能不能玩好的决胜条件，乐拍通那个app顺道下也就下了吧，影响不大。都下好之后，多人玩的小伙伴谁的手机快，拿到票以后用app扫门票的二维码关联你的小伙伴抢FP(Fastpass)，这样你们使用FP的时间就可以在一个时间段里面。下面我还会详细介绍；创口贴，因为鞋子可能会磨破脚，不是鞋不舒服是走的路太多（我一天下来23503步）；墨镜，中午会有点晒，可带可不带；防晒就不用擦了，一个小时擦一次的东西到时候你完全顾不上；水杯，必备良品，里面的饮料比较贵；现金银行卡以及有支付宝的手机，买东西需要，而且不支持微信收付款。准备点零钱，有的商贩点一百块找不开；充电宝，一整天你会不停的拍，电是完全不够，充电器就不用了，没地方让你充而且你完全没空；纸巾和湿纸巾适量；女生化妆品适量，拍照需要补妆（我们为了美也是蛮拼的……）；去的路上会有小贩兜售雨衣（小贩卖5块园内10块）和米奇耳朵的发卡（小贩卖10块园内95，但是质量完全不一样，完全不一样，如果你不在乎质量一定要入手一个。楼主进园为了照相买的，当时花95肉疼死还很后悔，后来想想，这个发卡你完全可以当完拍照的道具以后在送人，反正你都是要买纪念品的，所以也不算亏～）可以的话，背一个双肩小书包，如果你想脱外套或者买了东西都可以放进去，比拿着要省事一点而且还容易丢；吃的东西～呵呵，应该好多小伙伴在这个问题上会有疑问。吃的，简单来说，没开封的，小的。比如雀巢威化士力架巧克力等等小包装的，一两个放在外套兜里完全能过去，楼主亲身带了四个威化安全过关。我们前面排队的是一家三口，妈妈怕自己的小公举吃不好，饼干酸奶各种小零食拿了一书包，排队的时候藏藏藏，最后小公举的衣服的帽子里各种兜里塞满了食物。带娃的家长们娃的衣服和童车可以塞点吃的，但是真的不鼓励你带太多。其他的那就是大家自己的需要了，总之不建议带太多，太沉的，一天下来真的会累啊……秀一下95块的米奇发夹道具～行程开始～接下来就要开始一天的硬仗了！首先，强调早起，早起的鸟儿有虫吃，现在虽然是淡季但是架不住中国人多啊。早晨便利店肯德基麦当劳还是什么随你解决掉你的早餐，带个包子或者汉堡早餐神马的进园你就别想了……然后尽早出发。楼主和小伙伴两个妹子，下了地铁一路狂奔到门口，已经有不少人在排队了。上一张7:45的图。这只是一个小角落而已～是不是有点像春运，人山人海啊～一般来说开园九点，但是三月以后八点半就开园了，楼主在7:25站在门口，已经有不少人了，总体还算到的早的，然后就在澎湃的人潮中等到8:30开门。在等待的过程中可以连一下迪士尼的wifi，但是门外信号真的不好，检查一下你的随身物品，看看攻略消磨一下时间～有攻略提到下了地铁站之后去排右边的队是最快的，这个里人少排哪个，要随机应变。终于等到开门了～每个人浑身散发出兴奋的光芒啊。入园要过两道安检，首先第一个是检查物品，你自觉的把包打开让工作人员看，她例行摸摸看看很快就过去了。记得液体不能进去，水杯的水喝或者倒掉。小零食放衣服兜里(我是不是有点坏……)。第二道是把你的身份证放到机器上，工作人员扫描到信息后会出一张纸质票，就像地铁卡那么大啦(提醒大家如果是一证多票必须所有人到齐才会放行，没记错的一个人可以买三张，大家一定不要走散了)～这就算你成功入园了。在这里提醒大家把身份证啊地铁票啊门票拿好拿好，丢了东西的人真的大有人在……入园必看～入园之后的我们当然会被美景震撼，完全感觉眼睛不够用，忍住你想拍照的冲动先去玩！因为很多人还没有入园现在的你其实是很占便宜的！都进去之后，谁的手机快就赶紧关联门票抢FP，考验你手速的时刻到了！一般来说热门的就是创极速光轮、加勒比海盗·沉落宝藏之战、翱翔·飞跃地平线、雷鸣山漂流、七个小矮人矿山车、这些项目。怎么玩看你怎么安排的。完美的9点之前入园。入园之后拿出手机抢FP，记住FP要用在热门项目上，不然会很浪费。楼主和小伙伴一入园顺利的抢到了10:20的的飞跃地平线。每张FP有两小时的冷却，记好你下次可以抢的时间，然后就开始我们的奇幻之旅了～第一站，小矮人矿车一个项目七个小矮人过山车(迪士尼网红项目)。排队10分钟，迪士尼所有排队的地方都是蛇形，绕到人头晕啊……非常有趣，前一半在户外，后半段开始进隧道，里面有小矮人的模型，非常漂亮。虽然是过山车。但是完全不是欢乐谷那种大型的一下冲上去三五层楼好又极速冲下来的过山车，适合所有年龄段～盗图一张，座位是两人的，基本所有项目工作人员玩之前就会很贴心的问你几位。下了小矮人时间9:20，早来的好处啊！看了一下app，极速光轮5分钟，为什么不去呢，跑步速度前进。为什么极速光轮时间短，原因一是大部分人入园都是往右边冲，所以右边的热门项目人多，第二真的还有很多没入园以及入园直接蒙圈不知所措的小伙伴。第二站，创极速光轮看好地图的位置别走错了，最里边最高的地方。往里走会有存包柜，忽略，继续往里走。关于存包柜插句嘴，使用方法，刷银行卡，一次60块，然后设开柜密码，会出来一个柜子号的小纸条，看着号找你的柜子，找到再输一下密码放完就妥了。但是，这个完全不需要，你可以带包进去，工作人员那里会有收纳大袋子，把包放进去就行了，墨镜包围巾发夹统统放进去。好处是省60块，坏处是玩完找包需要几分钟。虽然一路小跑到那里的时候显示等待也要15分了，不过也是很短了，进到游戏等待区是这样的。简直是要被灯光效果亮瞎眼啊(夜晚效果更好啊)～也是两人一组，上去准备要开始的时候小伙伴突然对我说，这是整个园内唯一一个让人感觉害怕的项目，我还没来得及反应整个人就嗖的一下冲出去了。前半段户外，冲到了三五层楼高，楼主前面的妹子开始尖叫，不对，好像是所有人……然后后半段室内，完全黑只有蓝色的炫彩灯光，而且基本倾斜的角度(可能60°)楼主觉得自己要掉出去了，然后伴随着极速、尖叫和上下俯冲中结束了游戏。下了车楼主才明白为什么这叫唯一让人害怕的项目了……脚软，站着休息了五分钟，后面的小初中生直接蹲在地上了。一整天玩了八个项目之后，楼主还是觉得极速光轮是最好玩的，温馨提示求求你别闭眼，极速光轮一个卖点就是灯光特效，当然你害怕要闭也是可以的，但是闭眼真的好可惜……下了极速离我们使用FP还有半个小时，这时候坐下来休息一下，喝口水，分享一下被吓尿的心情。饮用水只要有卫生间的地方都有，可以直接喝可以接水，唯一不好的是水是凉的，而且随着气温变化，晚上七点以后水就是冰镇的啊……然后一路溜溜达达，拍拍照就要去下一站了第三站翱翔·飞跃地平线andFP的使用这里就要使用我提到的FP了。如果是一个人关联了其他小伙伴的FP，出示一个人的手机就可以了。FP的使用方法是app会显示你抢到的FP会生成一个二维码，走FP通道，出示你的手机让机器扫码，需要扫两遍。二维码的生成时间是提前五分钟，比如楼主的FP的10:20可以用那么10:15的时候二维码就生成了，工作人员会提示你把手机放到机器里扫描进入。(万恶的高科技)FP，是快速通行，并不意味着马上使用，不是你用了FP你马上就能坐在游乐设施上，你真是太天真了。FP只是你比普通排队的人时间会缩短一多半。FP也是要老老实实排队的～进去之后是一个类似电影院的放映厅，座位有三排，尽量选择第一排或中间的座位。把随行物品放在座位的下面的储物格里，系好安全带准备观赏一场视觉盛宴吧～裸眼3D的效果棒到楼主词穷啊！完全无法形容就是好看好看好看到不舍的走啊！整个过程完全不建议你录像，那样会错过很精彩的瞬间。即使排一个小时也是值得的。非常不舍的结束观赏之后，看了一下app，领下一个的FP的时间还在冷却。旁边加勒比的等待时间20分钟，直接过去排队。第四站，宝藏湾，加勒比海盗这里再提醒小伙伴一下，早出门，做好攻略，别人攻略里的路线只是作为你的参考，怎么玩看当天项目排队的时间，哪个人少就去哪个，不要在某个项目上死磕，一定要灵活安排。第四站加勒比海盗。这是楼主觉得第二好玩的地方，这个项目同样不用存包，十几个人一条小船，顺着漂流路线观赏，会路过人造景观比如船长室啊宝藏啊监狱啊(骷髅做的很逼真啊)还可以看到我们的杰克和大章鱼戴维·琼斯船长，又可以看到裸眼3D啦(此处不剧透剧情)～全程每个人的声音都是哇，哇！哇～同样不建议你录像，你错过的手机是看不出来效果的，好好享受一下吧。玩完出来时间还早，带着意犹未尽的心情在宝藏湾转转，这个时候气温升高了，非常舒服的好天气～拍完出海盗湾，去我们今天拍照重头戏之一的大城堡，真是美到360°无四角，都要热泪盈眶了。中场休息，大城堡独家秀据说晚上的你也很漂亮呢～
【简单高效】2021上海迪士尼 速通、刷园 游玩攻略（附迪士尼最值得玩的项目推荐）
背景说明本文适用于上海迪士尼淡季、旺季，忙时、闲时，各种场景。博主就是用本文心得，在2个大人带着2个男宝的前提下，辗转腾挪通刷了园区80%的重点项目战略方针 · 唯有错峰错峰错峰错峰。不论是何时去，记得大战略上尽可能错峰，去了之后战术上也尽可能错峰。选择去的时间段：淡季错峰想要多刷项目的，如果尽量在淡季日错峰出行，基本会是上图（迪士尼APP，会实时显示当前各个项目排队等候时长）的场景（每个项目都只要5~10分钟，全程不用排队）1、冬季比夏季好2、春节前1周左右，但春节前3~前4人又很多（正好返乡的人都准备回去了，留沪游玩和想来玩迪士尼的还没有请假）3、年三十和年初一上午人都比较少· APP提前下好，不用订票也可以下来看的，没有任何限制当天战术错峰：当天人少的时候高效刷园1、早鸟法：想要高效刷园的，早鸟是最靠谱的（住迪士尼官方酒店或额外购买早享卡，下方详细介绍），可以在官方开园时间段提前1个小时进场。迪士尼官网/app会公布近几天的开放时间段（进APP左上角）提前进场在9点以前的竞争都不是那么的激烈；大人流情况下，进场快速通道（在华特迪士尼大剧院那边）一早可以7:20进场，建议冬季热门日期6:50及以前赶到（夏季至少在6:30赶到），可排在第一批，这时门口早到30分钟可以让你在园内多至少多玩1~2个项目。· 下图就是清晨6:50在迪士尼小镇华特迪士尼大剧院那边的快速入园通道，早享和酒店客人都在这里进· 关于【预约等候】：1） 可以一进园边走边抢，目前政策是12点到17点需要预约等候才能玩当天的大型项目（具体项目每个时间段会不一样，园区会有调整，具体见APP：必读攻略-入院前速看-迪士尼预约等候卡）；2） 绑定方法：进园就可以绑定了，兑换纸质门票后就可以扫码绑定（扫不出的就输入号码，可以绑定上的）3） 但抢到之后的但真的到那会儿去了，会发现重点仍然是跑项目，预约等候是备选。即使抢到了，也并不会让下午的等待时间变得更短，变得更好，时效是1个小时，进园能约，可以约，但仍然建议把最想刷的内容给提前刷了· 【关于早享卡】直接APP额外买，149一张，不分大人/小孩· 【关于官方酒店住宿】酒店最大允许2大2小住一屋，同时有班车来回接送，提前一个小时入园，可参与酒店活动，免费停车的特权（注意以上都是入住当天和第二天都可以享受的），所以算下来，玩具总动员酒店的套票（公众号有套票预约，冬季春节是2481，送早餐）价格和4张早享真没差太多了，也是个保存体力不错的选择。（最后，酒店最早的班车是7:10，调研下来只能步行去大剧院是最佳方案，不过要走接近1公里，但能第一批入园，酒店排班车都要6:40才能排到第一批，还不如下楼直接走过去，下面是步行路线）2、大型表演/午餐吸引客流的间歇性：同理，例如15:45巡游时如果抢在大部分人群散去时候去排热门项目，会比较快（建议在巡游的出发点观看演出，这样可以比末尾段提前至少20分钟散）3、夜猫：挑大型节假日，迪士尼在大型节假日里有的时候会延长营业时间，夜间大部分人回家时，可实现全园2~3次通刷（要注意想要玩的项目、演出的运营时间，演出除了冬日节其余大部分都在白天，古迹探险之类的也在）不过该方法慎用，迪士尼的延长演出批次和营业时间并不会有专门通知，官网信息只能做参考。【关于大客流日的推测】目前有两种预测轨迹：1)  每天开园和闭园的时间点，如果早于9:00，晚于21:00的一定算是大客流日了2）每天的尊享卡、礼宾服务价格是浮动的：前者8项尊享卡，高于545的；后者礼宾8项高于990的都会算是大客流日重点项目以及路线推荐项目：1、翱翔 · 飞跃地平线（始终都是迪士尼排队最长项目，推荐优先解决）2、加勒比海盗 · 沉默宝藏之战（个人感觉体验度最高的）3、小矮人矿山车4、极速光轮5、抱抱龙冲天6、小飞侠7、小熊维尼8、古迹探险9、雷霆山漂流· TIPS：看手机会影响跑步，推荐弄个蓝牙耳机，百度地图导航演出：1、专列巡游2、公主串烧各种订票渠道各个旅游网站都可以购买门票，推荐全部调研一圈，（记得还可以用返利网站返利）：1） 各个订票网站：如携程美团驴妈妈2） 各个酒店网站：如艺龙携程美团酒店3） 迪士尼官方套票，官方公众号/APP（官方公众号输入“奇妙假日”，会有关键词回复，我订好票之后才推送我套票，非常郁闷）· 下方是我一早就去刷园的战果，大家随便看看我是2月9日去的，恰逢节前，人流超大，排队都很长
【星级纪念】上海迪士尼城堡求婚记——他说要我做一次公主
关于我们：我们是一对儿北京土著小夫妻，婚后仍要牵手在各个地方旅行、恋爱，拍遍世界美丽的角落。二砚：如（18线）大模般美丽的女主，码字工，照片摄er马桶：瘦身道路上勇往直前的男主，视频摄er，剪辑砖家不定期更新——游记、视频、嗡嗡；不轻易撒狗粮，欢迎随时来串门围观！游记分为三个部分：1.视频、2.游记、3.攻略。为了给大家带来“沉浸式”体验，本篇加入了迪士尼音乐与GIF视频：上海迪士尼乐园非官方宣传片视频是我们每篇游记必不可少的组成部分，欢迎收看！！（观看时记得暂停游记音乐哦）简单介绍下本次器材：gopro 6+飞宇g6；索尼a7r3+24-70上海迪士尼：两个大龄儿童初体验说实话，这次的上海迪士尼之旅是完全在于我的计划之外的。刚刚结束了长达20天的美国蜜月之旅，我只想好好回家吹空调睡一觉。但是马桶在美国某荒野的公路上提议：这次在美国没去成迪士尼好可惜，干脆回国在上海转机时顺道儿去趟上海迪士尼好了。一开始我以为他的脑子被加州阳光烧了，后来想想这主意也不错，反正俩人长这么大还没去过迪士尼（脸红），就当顺路去打个卡了，说走就走的心还是要有的。宝藏湾奇幻童话城堡奇幻童话城堡上海迪士尼度假区宝藏湾奇幻童话城堡上海迪士尼度假区迪士尼小镇宝藏湾马桶哥独白：我告诉她，我想和她去上海迪士尼打卡，还想和钢铁侠合影。但她肯定不知道，我正在策划一项大事件，到时她肯定会后悔现在对我的连珠炮般的语言轰炸行为。行程安排：三天两晚为了在上海迪士尼玩得更尽兴，我们的行程为三天两晚（和以往旅行不同，马桶哥积极地把行程都安排了，我终于不用操心了）。D1：在迪士尼小镇慢节奏地逛一逛/绚景楼烛光晚餐与远眺烟花表演D2：米奇大街/翱翔.飞越地平线/加勒比海盗沉落宝藏之战/奇幻童话城堡/小飞侠天空奇遇/帕里里诺冰淇淋店/创极速光轮/抱抱龙冲天赛车/美女与野兽音乐剧早餐：酒店自助；午餐：皇家宴会厅；晚餐：皮诺丘乡村厨房D3：漫威英雄总部/漫游童话时光/七个小矮人矿山车/爱丽丝梦游仙境迷宫/迪士尼花车巡游/夜光幻影秀烟花表演/拍些美美的照片早餐：酒店自助 午餐/晚餐：早餐吃太撑，可以扛整天上海迪士尼主题酒店：仿佛住进童话世界住进上海迪士尼酒店算是我遥远的一个心愿吧，想象着酒店的风格一定是充满梦幻色彩的，住进去我就仿佛变成了童话里的女主，心里就冒出了很多粉红小泡泡~但没想到这个心愿这么快就实现了，马桶哥预订了一晚上海迪士尼乐园酒店，另一晚则是玩具总动员酒店。上海迪士尼乐园酒店：我们打车直接到达酒店门口，保安和工作人员立即用经典“米奇式招手”前来问好，由于我们的行李实在太多，工作人员二话不说直接帮我们拎这拎那，这服务，必须加鸡腿！酒店大厅富丽堂皇，暖色基调，十分有童话气质。厅中央竖立着一座迪士尼铜像：米奇、米妮、高飞在吹奏着夏日交响乐，休息区码放着柔软舒适的沙发与茶几，正值暑期，工作日也已经有很多小朋友在大厅玩耍了。最吸引我的，是休息区域那座blingbling的水钻城堡，谁叫咱是小公举呢，男生可以考虑攒攒资金送女票一座哈！上海迪士尼度假区办完入住，乘坐直梯去寻找我们的房间。电梯的按键都是米奇的手套形状，语音播报听上去像是可爱的唐老鸭？？小朋友们一定会喜欢上乘电梯的吧~沿着长长的走廊一直走，推开那扇贴着美女与野兽卡片的门，就是我们的房间了。房间与我想象中的公主房不同，整体风格更偏于复古——优雅的蕾丝纱帘、精致的绣花地毯、做旧的柜椅，仿佛置身于童话中的小木屋。床头还暗藏了机关，让我们欣喜得不得了——由于《美女与野兽》音乐剧的热映，房间也装饰了些相应的主题元素，脱鞋和毯子，超级有爱。更让我惊喜的是，床上码放了很多周边礼物！棉花棒棒糖、迪士尼公主小屋、情侣公仔、贝儿玩偶……简直太贴心了！玩具总动员酒店：玩具总动员酒店相对来讲，就更适合男孩子一些。没有了童话元素，更多的是动画片中同款简约的线条、和五彩缤纷的配色，和乐园中的玩具总动员园区很像~虽然我是个小公举，但是花花绿绿的我也很喜欢。上海玩具总动员酒店上海玩具总动员酒店上海玩具总动员酒店房间细节做得同样到位，我最喜欢的是格子墙砖与床头灯——上海玩具总动员酒店马桶哥独白：这次上海迪士尼计划是我背着她早早就准备好的，考虑到美国的时差问题，我把时间预留三天两晚。为了让二砚开心，我下血本定了两个不同主题的酒店。二砚果然很开心，把房间每处都当成影楼了，拉着我给她拍这拍那。我骗他床上的玩具是酒店赠送的，其实是我偷偷在定好酒店时拨打400-180-0000提前预定的【美女与野兽】的特色主题布置房间，价格489元，办入住时再付款。这些娃娃都可以让她带回去嘚瑟迪士尼小镇：童话世界的购物街
上海迪士尼 · 保姆级新手全攻略 ♪ ♫ ♬ ♩
迪士尼——愿你也拥有一个童心未泯的梦 ‧★,:*:‧(*๓´╰╯`๓)‧:*‧°★*这次，真的是我写过的最走心、最全面的攻略了这份葵花宝典，将分为前期准备、乐园须知、游玩攻略、娱乐设施及演出介绍、餐饮购物六大块。点击目录查看不迷路。如果觉得不错，别忘了分享、点赞哦，谢谢上海迪士尼度假区我们买的是迪士尼2日票（因为要赶回家，第二天17:00我们就提前出园了），21个小时玩了27个娱乐设施及演出，另有1个娱乐设施和1个演出二刷。2天玩得非常开心！作为一个大龄成年人，没想到能在迪士尼收获那么多欢乐！所有照片均由手机拍摄上海迪士尼度假区▶前期准备【APP推荐】♕上海迪士尼度假区官方APP（必备，好用）作用：抢FP，查看地图、景点等候时间、娱乐演出时间安排。APP的筛选功能做得也好。△Metro大都会作用：适合非当地人士乘坐地铁，扫描二维码进出地铁，十分便捷，免去排队买票的麻烦。△乐拍通可找迪士尼乐拍通摄影师为你拍照，用APP关联门票，查看照片，购买照片（1日通199元，单张59元）。上海迪士尼度假区【随身物品】√ 必备：身份证，手机，移动电源及数据线× 禁止：罐装或玻璃容器（小型婴儿罐食品除外），食物，酒精饮料，自拍杆，带滑轮装备建议穿舒适的运动鞋（我们2日分别步行了2.2w步，1.6w步）可以带上本本和马克笔，遇到迪士尼朋友，可以要签名哦。还可以在迪士尼各商店购买梦想护照（70元），迪士尼散布着多个盖章机，印章都很有特色。【住宿】距离最近自然是上海迪士尼乐园酒店和玩具总动员酒店，价格自然也贵。其次就是迪士尼周边的民宿、酒店，一般都有提供迪士尼早晚接送服务（注意是否需要提前预约）。最后推荐的是秀沿路地铁站附近，距离迪士尼地铁站2站，秀沿路开往迪士尼的最早一班是7:01。我们就是住在秀沿路地铁站附近，周边餐饮选择多，面包店、奶茶店、超市均有。【其他】1、童车及轮椅出租可在主入口附近（检票后向左行）有偿租用，先到先得，额满即止。2、行李寄存安检之后向右行，大件80元/件，小件60元/件，特别注意只支持银行卡和现金支付。园区内还有三处寄存柜（可在APP游客服务-寄存柜内查看位置）限时。▶乐园须知【基本信息】开园时间：8:30（但每天时间可能会有所变动，前往时请务必至APP确认下当日营业时间）公共交通：地铁11号底站，出站步行到乐园门口，还需要步行5~8分钟。乐园远离市区，距离上海火车站较远（乘坐地铁需要1小时10分钟左右），距离上海浦东机场较近。【门票】1日/2日门票可以在TB购买，便宜些。工作日的票价比周末、节假日便宜。年卡、尊享导览服务（传说中的至尊VIP）、尊享礼宾服务、尊享卡、双次卡和下午场票（15:00后入园）的详细介绍，请自行查看官网或官方APP。上海迪士尼度假区下一条建议（佛系玩家可以忽略）：如果你只玩1天，又非常想多玩几个项目，那么推荐购买早享卡99元（建议提前购买，当日购买收费149元），可以早上提前1小时入园。不要小看这1个小时，你可以提前抢FP，先玩热门项目（排队时间短）。如果不买早享卡，那么就要早起，尽量提前1个小时到达园区安检口排队（节假日、周末、暑假可能需要更早），然后耐心等待，一般到8:10-8:15才会开始安检。此外2日票也是不错的选择，像我们这样，把几个热门项目分别安排在两天的上午玩完，会轻松不少，也可以游玩更多项目、观看更多演出。上海迪士尼度假区【入园】入园两步骤1、安检这步比较费时，不带包的童鞋可以排侧边的一条通道，会快一些。2、检票刷身份证，换取纸质门票。记得提前下载好官方APP，并且注册。一旦拿到门票，赶紧刷背面的二维码，抢FP！多人一起来玩，可以在同一人的手机APP里刷二维码，建立游玩组，这样FP就可以一并抢了。注：纸质门票也要保存好哦，可以凭门票在其限定日期内反复入园。上海迪士尼度假区【快速通行证（FP）】FP：翱翔·飞越地平线、七个小矮人矿山车、雷鸣山漂流、创极速光轮、小熊维尼历险记、小飞侠天空奇遇、巴斯光年星际营救。（我按优先级排序）使用规则：在指定的时间（1个小时）内，抵达项目入口，扫描FP上的二维码即可。（可见下图）下一张FP需要等到第一张FP使用后或者约2小时以后才能抢，也就是说早上8:30如果抢到下午的FP，那么只能等到10:30左右以后才能去抢下一张FP，一般一天能抢到3张FP就已经不错了，FP基本上会在中午之前抢完，其中翱翔·飞越地平线可能在9:30左右前就会被抢完了。牢记抢下一张FP的时间，可以设个闹铃。【单人通道】设有单人通道的有4个项目，七个小矮人矿山车、创极速光轮、加勒比海盗-沉落宝藏之战、雷鸣山漂流。大家可以利用这个缩短排队时间，就是可能会和小伙伴们分开来玩耍。但这些项目不一定都开放单人通道。▶游玩攻略接下来就是大家最关心的乐园游玩攻略了！（尤其适合不考虑购买迪士尼尊享导览服务、礼宾服务和尊享卡的童鞋们）【整体思路】网上有很多人分享他们的游玩顺序，但其实想完全复制他们的游玩顺序，并不容易。每天的情况都不尽相同，最合理的应是掌握总规律，再根据景点预计等候时间灵活安排游玩顺序，随机应变。所谓总规律（本人观察及亲身经验之谈）1、游玩时间一般情况下，一周内周五、周六游客较多，节假日、暑假期间游客多，节假日除了法定节假日，还有类似520这样的网络新节日和像圣诞节这样的洋节日。据了解，3～5月、11月左右算是淡季。2、一天之中，一般上午游客比下午少。上午尽量玩热门项目以及抢热门项目FP，如翱翔·飞越地平线、七个小矮人矿山车、雷鸣山漂流等，相对的，上午城堡前、爱丽丝梦游仙境迷宫等热门拍照点游客少一些。米奇童话专列（游行）、夜光幻影秀期间，其他景点的游客可能会减少。中晚餐期间，排队时间可能会减少，可以试试错峰用餐，毕竟在一些网红餐厅用餐可能也需要等位。✪ 举个栗子，刚入园先抢翱翔·飞越地平线/七个小矮人矿山车（排队时间最长的2个项目）的FP，然后看七个小矮人矿山车/翱翔·飞越地平线/雷鸣山漂流的等候时间，如果低于30min，我觉得可以直接排队玩，因为到下午排队时间可能会成倍增长。上午根据地图和实时等候时间，灵活调整路线，尽量不要四处奔走，走重复路，挺耗体力的。游玩中间可以穿插一些等候时间短的小项目。对了，上午抢完第一张FP，记得到点抢下一张FP。下午可以安排些演出和小项目。晚上就坐等灯光烟花秀吧。PS：在园区内排队中如需去洗手间，可以找工作人员要排队卡。3、雨天等较差天气游客会少一些，但可能会影响童话专列（游行）、夜光幻影秀的正常演出。上海迪士尼度假区【迪士尼地图】迪士尼大致分为探险岛、宝藏湾、梦幻世界、皮克斯玩具总动员、明日世界、奇想花园、米奇大街7个区域（逆时针顺序），外围有迪士尼小镇、星愿湖。入园后即进入米奇大街。接下来我会列出推荐清单，并按照每个区域来介绍每个项目和演出，这部分内容会比较多。▶推荐清单♕ 视觉最佳系列点亮奇梦：夜光幻影秀加勒比海盗-沉落宝藏之战↓↓↓动图如果显示不动，请点开(●v●)上海迪士尼度假区♕ 刺激系列抱抱龙冲天赛车创极速光轮七个小矮人矿山车（△个人觉得迪士尼整体是为了营造一个童话世界，没有特别刺激惊险的项目）♕ 演出推荐系列点亮奇梦：夜光幻影秀米奇童话专列迪士尼彩色庆典：街头派对风暴来临：杰克船长之惊天特技大冒险上海迪士尼度假区♕ 童心未泯系列漫游童话时光小飞侠天空奇遇小熊维尼历险记旋转蜂蜜罐晶彩奇航胡迪牛仔嘉年华弹簧狗团团转小飞象……上海迪士尼度假区♕ 拍照打卡系列奇幻童话城堡内外爱丽丝梦游仙境迷宫幻想曲旋转木马（等晚上）米奇大街迪士尼小镇巨萌唐老鸭PS：觉得商店的橱窗布置也是亮点哈上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区♕ 和迪士尼朋友合影系列米奇俱乐部：米奇（固定点）漫威英雄总部：美队、蜘蛛侠、黑寡妇等等英雄（美队、蜘蛛侠是固定点）欢笑聚友会：朱迪、尼克和拉菲奇、丁满等狮子王里的角色（固定点，但出现的角色随机）友情驿站：胡迪和翠丝（不定时出现）以下来自网友们的攻略：米奇大街购物廊：米妮（甜心糖果店）、唐老鸭、黛西、高飞、布鲁托、奇奇和蒂蒂（不定时出现）老车站商店：达菲熊、杰拉多尼等（不定时出现）之前不认识这几个小家伙，来了迪士尼才知道，真的好好好可爱，周边产品也好萌后两处，我们一个迪士尼朋友都没碰到过 (￣ー￣)不过也没有特别关注，好在游行都看到了……上海迪士尼度假区▶娱乐设施特别注明备注：“★”为排队时间星级，仅供参考，具体以APP显示的实时等候时间为准。▷▷▷探险岛1、翱翔·飞越地平线（★★★★★）FP排队时间绝对No.1简单来说是一场环球之旅。这个项目我们在周一8:30抢到了17:55-18:55的FP。体验过后并没有很大的惊喜，可能是我玩过感官更棒的相近项目。（Tip：有点特别的是会伴随不同场景散发相应的自然气味）一共3排，除了第一排，后面两排可能会看到前排观众的脚，会有点出戏，至于排在哪排就看你的运气咯。此处借用下官网图片。2、雷鸣山漂流（★★★★）FP友情提示：雨衣必需（可在现场购买10元/件，TB上买1.5~3元/件）请记得抬脚（别问我为什么知道）。进入山洞时虽然黑漆漆，但是不要错过上方的“风景”。坡度不大，不用紧张3、古迹探索营（★★★）绳索挑战道，体能运动，我们俩懒，没去玩。4、欢笑聚友会（★★★）可以和丛林迪士尼朋友们互动合影。偶然经过时，看到尼克~上海迪士尼度假区▷▷▷明日世界上海迪士尼度假区1、创极速光轮（★★★☆）FP极力推荐！据说车速达到近100码，灯光+3D，超酷炫，仿佛置身于未来高科技世界。有一定的失重感。可以带眼镜，不能带包游玩。作为一个需要抢FP的热门项目，排队时间真的不长。上海迪士尼度假区我们还没玩的时候，有玩过的游客告诉我们，她都要吓哭了，还有的说胸口压得疼，So大家量力而行哈。个人觉得看上去恐怖，实际还OK，嗯，咱是过山车爱好者。急速下降时还会倒计时，我觉得这个会让大家有点心理准备。动图拍的是室外的一段，↓↓↓动图如果显示不动，请点开(●v●)上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区
2020年末圆满的上海迪士尼一日游
【前言】上海迪士尼刚开园时来过一次，本准备等疯狂动物城园区开放后再来二刷。11月中下旬上海出现疫情，迪士尼所在的川沙镇被出现病例的其他地区团团围住，各地对有浦东行程，甚至有上海行程的人员采取各种限制措施，听闻11月最后一周的工作日迪士尼的游客稀少，内心开始蠢蠢欲动，拉上同事木贝贝，木贝贝又叫上她同学，三人组队去刷迪士尼了。当然玩归玩，我们还是谨慎考虑过风险的，选在了12月3日周四，此时上海有10来天无新增本土病例，过几日所有中风险地区都会降级；周四的客流肯定比周一和周五人少；大家又是从没出现病例的康桥镇进入川沙，总体而言，还是比较放心的。上海迪士尼度假区【行程、费用】2020年12月3日10：05 入园10：19 米奇大街自拍点：奇奇、蒂蒂10：30 第1个项目【喷气背包飞行器】10：40 第2个项目【巴斯光年星际营救】10：52 第3个项目【创极速光轮】11：15 第4个项目【弹簧狗团团转】11：25 第5个项目【抱抱龙冲天赛车】11：38 第6个项目【胡迪牛仔嘉年华】11：42 友情驿站自拍点：胡迪、牧羊女11：49 第7个项目【小飞侠天空奇遇】12：00 第8个项目【晶彩奇航】12：22 迎宾阁自拍点：乐佩公主12：27 第9个项目【漫游童话时光】12：58 第10个项目【小飞象】13：20 午饭：迪士尼小镇大食代14：12 第11个项目【幻想曲旋转木马】14：16 老车站商店自拍点：达菲熊、雪莉玫、杰拉托尼、奥乐米拉14：28 第12个项目【探险家独木舟】14：43 第13个项目【雷鸣山漂流】15：05 欢笑聚友会自拍点：兔子朱迪15：10 第14个项目【翱翔-飞越地平线】15：55 米奇童话专列（花车巡游）16：17 史派罗秘密基地自拍点：杰克船长16：30 演出《风暴来临：杰克船长之惊天特技大冒险》17：15 第15个项目【加勒比海盗-沉落宝藏之战】17：37 第16个项目【七个小矮人矿山车】18：00 米奇大街：冰雪盛典18：30 晚饭：迪士尼小镇大食代19：00 第17个项目【旋转疯蜜罐】19：10 第18个项目【小熊维尼历险记】20：00 点亮奇梦：夜光幻影秀（灯光焰火秀）20：25 离园费用：1、门票：318元2、餐饮：午饭38元，晚饭29.7元3、交通：去程4元，回程5元合计：394.7元【入园】门票是出行前两日网上找代理买的，官网原价399元，最近上海出疫情，代理价格相对低，只要318元，出票成功后代理会提供一个订单号。疫情期间，购票后需到官方公众号上预约，填完个人信息、订单号，拿到预约码，才能入园。去的那天是10点开园，我们9：45左右在地铁站汇合。从地铁站到大门口先有座帐篷测体温，之后查健康码，接着出示预约码，然后查行李，最后凭身份证拿门票。大概10：05左右正式入园。这一路只在查预约码处被耽搁。我们前一日申请完预约码，截屏保存在手机里，这个码是橙色的，但是工作人员要查看绿码。只好现场登入预约界面，此时码已变绿，拿绿码给工作人员扫描后放行。上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼乐园目前建成七座园区，我们大致按照以下顺序游览：明日世界、玩具总动员、梦幻世界、奇想花园、宝藏湾、探险岛、米奇大街。全天刷了18个项目、1场演出、花车巡游、灯光秀以及冰雪盛典。这种刷法只在极低客流的情况下得以实现，平日里游客为了少排队，额外购买的早享卡、礼宾服务、尊享导览此时都化为浮云。所以此篇只是行程记录，不能当攻略来看。■米奇大街自拍点一入园，就遇见在上海迪士尼大热的奇奇、蒂蒂，一对花栗鼠兄弟，黑色鼻子是奇奇，红色鼻子并有两颗虎牙的是蒂蒂。他们位于米奇大街自拍点——与米妮和朋友们见面，官网介绍此处一般会安排米奇、米妮、唐老鸭、黛西鸭、高飞、布鲁托、奇奇、蒂蒂接客。最近是圣诞季，他俩换上了圣诞装。疫情期间，游客不能抱着他们合影，园方在每个合影点前画了一个黄框框，只能站在指定框内合照。上海迪士尼度假区米奇大街右手边的热门项目有雷鸣山漂流、飞越地平线等，我估计一入园大家都会去刷这两项，园区内逆时针玩的游客比较多。那我们反其道而行，从米奇大街左手边的明日世界园区开始，顺时针刷项目。1、明日世界：喷气背包飞行器步入科幻感极强的明日世界，呈现在眼前的是一片空荡荡的园区，很难想象这是迪士尼乐园该有的客流情况。当天上海受冷空气影响，开始降温，空旷和寒冷让人瑟瑟发抖，幸好我准备充分，穿着长款羽绒服，目测自己是当天乐园内穿得最多的游客之一。实在冷的游客都在买达菲系列的毛毯裹着，所以当天园区最多的不是米奇米妮发箍上的老鼠耳朵，而是达菲、雪莉玫、星黛露毯子上的熊耳朵、兔耳朵。上海迪士尼度假区第一个游玩的项目是喷气背包飞行器，上次来时我排了1小时才玩上，除去检查安全带的时间，实际游玩时间30秒吧。手柄上有按钮，游客可自主控制飞行时的高度。几圈转下来竟然有点晕，不知是不是冷风吹的缘故。上海迪士尼度假区2、明日世界：巴斯光年星际营救第二个玩的是巴斯光年星际营救，过去快速通行证中包含的项目，就是坐在行进的列车中射击，同一车厢的两人可以比拼下分数的高低。今年取消了快速通行证，据说改为预约等候卡了，我们玩的那天是极低客流，没去研究怎么取卡，大客流的情况一定要好好做攻略，计划好怎么抢等候卡。3、明日世界：创极速光轮第三个玩的是全园最刺激的创极速光轮，全程速度极快，根本睁不开眼。上海迪士尼度假区从这里的排队大厅设置情况，就能看出客流高峰期的排队盛况。当天虽然各项目不用排队，但从排队大厅的蛇形通道绕进去就要花不少时间。如果不走这些蛇形通道，我们能更快的刷完全部项目。佩服那些三刷四刷的朋友，有这耐心一遍遍走这些通道。上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区创极速光轮那么快的速度，没有安全带，是跪坐在摩托上，用压板压住身体，好担心被甩出去；在轨道上高高低低起伏时，又害怕下巴会被磕到，一路心惊胆战地体验玩，绝不玩第二次。上海迪士尼度假区4、玩具总动员：弹簧狗团团转结束明日世界园区的三个项目，顺时针前往玩具总动员片区，这里是2018年新开幕的园区。上海迪士尼度假区玩具总动员玩的第一个项目是弹簧狗团团转，绕过空空如也的排队区，直接上游乐设施。上海迪士尼度假区弹簧狗团团转比较低幼，坐在弹簧狗身上高高低低地绕圈圈。上海迪士尼度假区5、玩具总动员：抱抱龙冲天赛车玩具总动员玩的第二项是抱抱龙冲天赛车，类似海盗船，我认为是园内刺激程度仅次于创极速光轮的项目，这俩项目都要寄存随身小包、不能戴围巾乘坐。上海迪士尼度假区6、玩具总动员：胡迪牛仔嘉年华玩具总动员玩的最后一个项目是胡迪牛仔嘉年华，坐在车上，车会根据轨道甩来甩去，对儿童来说有点刺激，像西部牛仔在马车上颠的感觉。上海迪士尼度假区■友情驿站自拍点胡迪牛仔嘉年华旁边是友情驿站自拍点——与您喜爱的玩具朋友见面，一般会出现胡迪、翠丝和牧羊女。我们到的时候只见到了胡迪和牧羊女，在胡迪牛仔嘉年华等候游玩时，看到这几位开始出来接客，以为是胡迪和翠丝，胡迪牛仔的工作人员解释那是牧羊女，《玩具总动员》第四部时和胡迪在一起的。果然游客少了，工作人员态度变好了。上海迪士尼度假区感觉胡迪和牧羊女这队人待了10分钟都不到，就离开去休息了，留下排队等着合照的游客在风中凌乱。这情况跟上午奇奇蒂蒂的合影点如出一辙。7、梦幻世界：小飞侠天空奇遇同事木贝贝说要坐小飞象，从玩具总动员园区出来后，我说马上要玩的就是小飞象。之前玩的六个项目都是坐满很多游客才启动，这个项目我们仨坐上吊篮后直接开动，导致进入主题时，我们几个还有点懵懵的。等到快要玩好时，木贝贝说这不是小飞象，是小飞侠呀。我这才反应过来，我把小飞侠和小飞象搞混了。话说回来，小飞侠挺不错，比过去同在快速通行证上小熊维尼历险记故事情节有趣多了。小飞侠天空奇遇出口有个官方导览图上未标注过的合影点，这位角色不知是谁，我们猜测是灰姑娘（辛德瑞拉Cinderella）。不过扮演者非常到位，静止状态时像蜡像一般。上海迪士尼度假区8、梦幻世界：晶彩奇航
2020上海迪士尼亲子游（有干货哦）
2020年，确实是不容易的一年。出行的脚步也被突如其来的疫情所阻滞。还好给小朋友的承诺是：上小学前去一次迪士尼。迪士尼的行程还是比较容易达成的。本来没有准备回来写游记，因为网上攻略特别多，如何玩，线路如何设计，网上都有详细的攻略。不过鉴于周围的妈妈们都强烈要求玩耍的细节。所以有了这篇游记。在这篇游记中，我会尽可能详细的讲一些我所知道的流程以及小贴士，关于我们自己游玩的图可能不会太多，因为主要目的是为了帮助大家。大家看了以后可以根据自己的情况选择适合自己的游玩方式，有不清楚的可以留言问我哦！开放时间：2020年5月11日人数：限流20000人售票方式：官方APP或者其他代售机构注意事项：1、每位入园的游客需要准备“随申码”“预约码”身份证等几样东西。（这几个需要准备的东西，后面会详细介绍）2、入园后以及每一个项目出来后，都会有”免洗消毒液洗手液“，特殊时期，大家记得勤洗手哦。3、入园之前会有安检，流程可能不亚于机场安检，还有的可能会开包看里面的东西。值得注意的是有几件东西不能带：需要二次加工的食物（例如方便面、方便米饭等）；有气味的食物，如榴莲等；自拍杆不能带（如果实在想带，把自拍杆放在随身衣服里，别问我是怎么知道的）；玻璃水杯不能带。4、除了万圣节以外，16周岁以上的游客不允许COS任何卡通或者漫画角色造型。5、口罩必备：在玩所有项目的时候都必须全程佩戴口罩。6、所有项目都有限高，带小朋友的顾客可以根据孩子的高度策划自己的游玩路径。我们的行程我们这次的迪士尼行程有2天：第一天我们从家出发，我们在上海住在宝山区的外公家，所以其实到迪士尼真的是取经一般的路程，地铁2小时，如果是没有特别需要居住的地方，其实我建议迪士尼的前一天晚上可以住在迪士尼附近的民宿或者酒店，性价比很高，特别是民宿，现在非常有特色，淡季价格在300到500元一晚上的非常多，土豪可以忽略此建议。当然如果是旺季，酒店民宿价格会有翻倍的提升，并且一定要提前预订。出行前的准备由于我们准备在迪士尼玩2天，所以需要准备的东西相对多一些。除了必备的换洗衣物、洗漱用品等，还需要准备较多的零食。迪士尼里面正餐比较贵，并且如果赶时间玩项目的话，吃饭时间可能会比较紧。APP：需要下载迪士尼官方APP这个APP是迪士尼官方开发，无论买票，预约，等候时间的查询等，都需要用到这个APP。另外在进门后，一定要用这个APP刷门票，关联门票，这样才能操作后期的预约活动。随申码：可以下载随申码APP，或者在支付宝上搜小程序随申码，入园时用。我的随申码这样：（和很多城市的绿色出行码类似，例如成都是健康码）家里有小朋友，所以我在“亲属随申码”的地方，将孩子的信息也填报上去，虽然最后几乎没有用到，但是建议各位朋友还是在出行前就将这些都准备好以免在现场出现意外。关于门票1.购买门票的方式：第一种：官方APP购买。如果时间算得好，可以购买早鸟票，这个无疑是最便宜的。但是早鸟票时间非常苛刻，必须提前5天购买。所以这个必须是准确算好时间。普通的票分为几种：常规票：399元，秋冬季大部分普通时间特别常规日：499元，春季大部分日期和部分周末高峰日：599元，夏季大部分日期、周末及节假日特别高峰日：699元，主要是超高客流量的法定节假日或节假日以及国际性节日。另外关于儿童票：3周岁及身高1米以下小朋友免费3周岁至11周岁或者身高1米到1.4米的小朋友，价格大概在成人票价的7.5折左右。PS：老年人65周岁以上也是7.5折左右。另外:因为小孩子的门票相对比大人便宜，也就意味着有的项目玩不了。后面在项目中，我会把我知道的项目的限高发出来。第二种：飞猪携程等第三方购买。这种操作起来相对比较轻松，因为价格对比一目了然。大家可以随时比价，有“一大一小”“两大一小”等各种套餐，但是大家买时可以稍微计算一下价格，因为迪士尼乐园的门票价时常有波动，代理机构（飞猪、携程等）价格也会经常波动，比如我这次算下来，两大一小的价格比单独买2张大的一张小孩的门票还要贵12元——本着苍蝇腿也是肉的原则，我还是单独一张一张购买。2.2日门票：由于这次我计划是玩2天，但是我在官方APP上没有买到2日票，所以我在飞猪上买的2日票，其实是2张单日门票，时间必须提前选定，价格一共727一人。在飞猪上填好购买人的信息后，会发一个确认短信给你，你根据短信提示进入相关网页，可以将预约码下载下来，大人无论几人，都只发一个预约码，小孩子单独有预约码。我的预约码：这张照片上可以看到，我的预约码上，虽然留的我一个人的名字，但是包括4个人的信息。交通及入场时间1、交通的主要方式是地铁11号线。这张是上海轨道交通网络图，深红色为11号线，大家可以根据自己的居住地点采取相应的换成方式。乘坐地铁，可以在出行前下载【Metro大都会】APP即可实时了解另外可以将大都会绑定支付宝，不用另外购买地铁卡 。入场时间：一般为早上8点30分入场。如果住迪士尼乐园的主题酒店，可以提前60分钟入场。酒店住宿1、迪士尼附近有很多有特色的民宿或酒店，如果预算有限，可以选择这类民宿。大家可以自行在第三方APP上查询，选择自己喜欢的风格等查询。2、我这次要特别说的是迪士尼主题酒店。上海的迪士尼有迪士尼旗下的2个主题酒店，一个是“上海迪士尼乐园酒店”，另一个是“玩具总动员酒店”，按照我们去时的价格，上海迪士尼乐园酒店一般（2000——4000元）“玩具总动员酒店”价格在1000——2000元一间。两个酒店都有相关的主题装饰。服务也是好到爆——毕竟价格在那里。而且据我多方了解，玩具总动员酒店总体价位一直低于迪士尼乐园酒店，而且比较而言，迪士尼乐园酒店相对来说更陈旧一些。我本次的行程有老有小，一天时间也没办法玩完所有项目，所以多玩一天，大家时间上比较轻松。我最后定下来的价格是1081元一间（标准间），是所有房型里面最便宜的，但是不含早饭。所以意味着我们需要自己准备早餐。3.行李寄存：由于我们要在玩具总动员酒店住一晚，所以会相应带一些换洗衣物。在公园门口右侧，有一个行李寄存处，提供酒店住宿订单后，免费寄存，并且会将行李直接送去酒店，这个服务点个赞，在我们辛苦玩耍一天后，可以不用再回到大门，直接去乘坐酒店摆渡车回酒店。PS：如果不在酒店住，但是仍然需要寄存行李的话，进入迪士尼后会有寄存行李的地方，价格是80元一天。下面是我们住的酒店我自己拍的照片每间房都有小孩子的拖鞋等相关用品。提供的杯子都是有巴斯光年图案的纸杯。另外就是卫生间的一次性用品（牙膏牙刷梳子浴帽等）都不会主动提供，可以直接打电话给总台，5分钟内会有工作人员上来把所有需要的东西都免费送上来。关于餐饮虽然会有朋友说，你都花了1000多大洋住了玩具总动员酒店，总不差一点在迪士尼园区吃饭的钱吧——不，我差吃饭的钱，非常差。因为园区里面的食物都很贵。举例说明，我老爸带着儿子吃了一顿快餐，汉堡加薯条（据说是最便宜的套餐），打了8折下来仍然要68元（关于打8折我后面会提），另外就是米奇冰淇淋，闺蜜本想买2只，我们可以拍照，问了价格就放弃了，因为——88元一只。。。。这个物价。。。大家自己感受。我们去迪士尼前一天，准备了很多干粮——面包，饼干，火腿肠等。但是由于不能带方便面方便饭等，所以确实无法吃到热的食物。所以如果需要吃热的食物，还是必须在园区里面消费高价。也可以在回到酒店的时候点外卖，饿了么美团上还是有少部门商家可供选择的。游玩顺序及攻略游玩的顺序，我会根据网上其他网友的总结和我自己的感受给大家做一个整理。另外根据我自己玩过的好玩程度和刺激程度也简单给大家做个介绍。先说说我的顺序，由于我们玩了2天，所以很多好玩的项目我们2刷3刷，小朋友甚至把自己喜爱的项目玩到了极致——10次。。。。因为人少又比较符合儿童操作的体验感。我们到了以后已经是上午10点半，进门后一定记得先将门票扫码关联APP。一定记得！一定记得！！因为这可以直接关系到后面预约玩耍的部分。门票是入园时工作人员直接打印交给游客的。拿到门票，登录APP，点击米奇头像——我的行程——右上角加号+点进去——关联门票或年卡——扫描门票背后二维码（可以将所有人的门票扫到一个人账号下，这样比较方便后面的预约）由于现在取消了FP卡（快速通行），所以大家需要在APP上预约等候。如果土豪，可以直接购买每个项目单独的VIP卡，价格在100到180元不等。或者直接在APP上购买尊享卡（最少1000元以上），所有的项目都不用排队。而在APP上预约等待，就可以在规定时间到规定的项目那里排队。“预约卡”的意义在于，如果想要玩耍这个项目，有预约排队的凭证，才可以进去排队，基本上排队也是能保证1个小时以内排到。可以预约的项目：七个小矮人过山车创 急速光轮小熊维尼历险记小飞侠天空奇遇雷鸣山漂流排队时间较短的攻略：第一批入园，拿到公园的地图，逆时针玩耍，可以先抢七个小矮人过山车预约卡，然后排队首先排飞跃地平线，然后排加勒比海盗，维尼熊，抱抱龙或者弹簧狗，创极速光轮，背包。下面简单介绍一下我对每个项目的感受和认知：“七个小矮人过山车” 限高97厘米 VIP这个项目时我们入园的第一个项目，也是对比较小一点孩子可以玩的过山车。我们两天一共玩过三次。第一次我家小朋友有点害怕，不过第二次第三次基本上是疯狂融入的感受。有轻微失重感。想要体验刺激，但是又比较容易害怕的朋友可以尝试。推荐指数：⭐⭐⭐⭐加勒比海盗——沉落宝藏之战 限高：没有限制加勒比海盗可以在小矮人过山车后，马上进行。这个也是一个裸眼3D的效果，加上真实的场景布置，4D的观感，老少皆宜。我们一起加入船长的海盗队伍向海洋进发。推荐指数：⭐⭐⭐⭐小熊维尼历险记：限高：没有限制梦幻又少女心，场景制作精美，很好拍照。小孩子也很喜欢。推荐指数：⭐⭐⭐出来偶遇维尼熊，小朋友纷纷冲上去拥抱，好可爱。旋转疯蜜罐 限高：没有限制适合小孩子玩，也适合喜欢拍照的妹妹。就是在里面转呀转，自转公转。。。各种转。。。。推荐指数：⭐⭐⭐
打卡上海迪士尼周边梦幻民宿
敲黑板！！！来到迪士尼这个童话般的天堂怎么可能只玩一天就过瘾呢住进周边超美的网红民宿让浪漫的迪士尼之旅圆满✨本官整理了迪士尼周边的绝美民宿们 快去打卡吧～1️⃣栖梦.新月✨价格：人均200（平日）🌙特色：独栋的洞穴城堡，超大的庭院、粉红色的纪念碑谷，门口的网红月亮椅🎆晚上的时候真的太太美啦💯感觉像水冰月动画片里的场景。民宿一共有12个不同风格的房间，每一个房间颜值都超高！洞穴风格的房间很有特色，星空浴缸还可以一边泡澡一边看星星！-2⃣️迪士尼千墨民宿✨价格：人均280＋🌙特色：黑白极简风格、设计感满满、周围有大片麦田🌿黑白极简的风格，整体就是麦田边上的一座超美民宿。一整面的大落地窗，望出去就是翠绿的麦田！-3️⃣迪士尼七愈7Eon✨价格：人均200+🌙特色：白米奇城堡、滑梯泳池、热气球后院、婚纱房城堡外观整体都是米奇的形状！还可以看烟花！拥有迪士尼唯一泳池滑梯！90后老板人超级nice ！每间客房都特地设置了拍照打卡的地方，ins风满满～-4️⃣迪士尼与白民宿✨价格：人均210＋🌙特色：摩洛哥风、全透明滑滑梯、夜晚看迪士尼烟花🌿这家民宿露台可以直观迪士尼烟花，庭院里有泳池、三层高全透明滑滑梯、秋千椅、还有各种好拍的元素！
最强拍照攻略 | 保姆级构图，实测上海迪士尼最美打卡机位！
趁着各位学生党9月开学，我们抓住暑假的尾巴，错峰去了一趟总算不再是人人人人人人人的上海迪士尼乐园，并熬夜整理了一份你绝对不能错过的拍照打卡&科学刷园的上海迪士尼攻略！我和男票第一次旅行就刷的是香港迪士尼乐园，时隔6年再次来到这个“点亮心中奇梦”的地方，从初识的羞涩试探到现在的配合默契，原来我们的童心还在！上海迪士尼度假区是全球6大迪士尼度假区之一（是啊原来全世界只有6家），而且园内有很多“全球迪士尼之最”。如果想要去迪士尼找回童心，家门口的上海迪士尼乐园就无疑是最佳选择！忍不住想先给大家看看美图，这次就把详细的出行攻略贴士放到文末，有出行计划的小可爱们滑到最后自行取用哈！全园最佳机位大搜罗1. 奇幻童话城堡跟奇幻童话城堡合照，不用定位大家都知道你去了迪士尼。上海迪士尼乐园的城堡是全球最大的迪士尼城堡，而且整个配色也是粉粉嫩嫩的，白天和傍晚都散发着奇妙浪漫的气息。不过在城堡下拍全身合照真的不容易，与其等人潮散去或者手动抠图，不如试试仰拍+半身，是不是就有了包场的感觉？↓除了城堡脚下，其他城堡旁的游玩设施也是拍城堡的好机位呢！比如在城堡身前的爱丽丝梦游仙境迷宫，还可以倚着精致的栏杆摆拍。↓还有在米奇大街上拍城堡，找到那个卖气球的工作人员，让他帮忙拉低一些气球，就能把梦幻的城堡和气球一起拍到啦。我还买了一个米奇泡泡机，一按就亮灯出泡泡，简直就是公主少女心的标配！拍这组的时候没少被围观。而奇幻童话城堡除了外面很美，城堡里面可拍的也不容错过。好几层楼高的穹顶被装饰成漫天繁星的夜空，进来你还可以换装拍照、跟迪士尼朋友共进午餐（需要预约），实现你的每一个童话梦！2.与迪士尼朋友合照作为从小看着这些明星人物长大的90后，和一个个迪士尼朋友合照也是游园的重要一项啊！而在上海迪士尼乐园，你除了可以跟他们合照以外，附加还可以：和他们拥抱、要签名和一起聊天！迪士尼朋友们分布在园区的各个角落，可以向工作人员询问你想要合照的朋友的位置和出场时间。迎宾阁就在奇幻童话城堡，所有迪士尼的公主都会在这里跟大家见面哟！跟迪士尼朋友合照没有FP可以领取，大家提前到达乖乖排队就是了。我来的时候就定下了三个合影目标，提前规划好时间到达，全部都如愿等到啦！长发公主真的好美啊，而且主动聊天还夸我的头饰跟她很搭，我好像也爱上她了！达菲和雪莉玫被粉丝簇拥着手挽手来到拍照点，他们搞怪调皮还要秀恩爱，看得我们全程捧腹。本来我只想打招呼say hi，没想到一上来就热情轮番给了拥抱，他们真的好软好舒服啊！而大白就在明日世界-创极速光轮旁的舞台上，早上刷完项目差不多就可以碰到。大白也太会摆了，站到旁边还会被他手搭住，男友Feel暖暖的！3. 创·极速光轮创是上海迪士尼乐园全球首创的机动项目，是我认为全园里刺激度最高的项目，同时也是非常非常好拍又出片的机位。极具未来感和科技感的设计，让它成为众多项目里颜值最高的一个，大家玩过项目后不妨抽点时间凹造型，拍照都几乎不用找角度的！里面就大概长这样，整条过山车分为明暗两个部分，到了暗处你基本就在一片漆黑里加速前进，因为看不见前进的轨道而让人感觉更刺激！我玩过山车可以说是半个老司机了，下来之后仍然觉得很值得回味！出来前会经过“创界”，你还可以坐进超酷炫的雪佛兰合照，和他们最新科技的AI互动。好啦，我单方面宣布创为乐园TOP1“值得玩+很好拍”的项目！4. 幻想曲旋转木马说到梦幻又好拍的地方，当然少不了旋转木马啦。星星点点的亮光和俊俏的马车，都是关于星梦童话的重要元素！如果时间来不及去排队坐几圈，在下面拍拍照也很能出片！白天拍清新糖水片，晚上拍剪影，都不要错过哟。我又拿出了万能泡泡机，真的推荐仙女们都买一个，随手一按到哪都能制造梦幻感！
最新上海迪士尼全方位攻略（手机抢FP）粉小姐
在2005年的时候去过香港迪士尼门口，因为还没有开，所以只能在门口拍了相片。可是门口已经是很漂亮了。现在长大了，上海建成了迪士尼了。还有全球最高的城堡，到上海怎么能错过呢。接下来先看下预告啦。（觉得好的话，记得收藏和点赞噢！）插播小广告云南游记http://www.mafengwo.cn/i/9468981.html厦门游记http://www.mafengwo.cn/i/9475105.html青海游记http://www.mafengwo.cn/i/9535293.html门票：因为时段不一样门票价格有所不同。根据出行时间购买，网上会便宜点。（星期一 星期六 星期日 是相对比较多人喔！）代餐卷：网上有卖80元的代餐卷。提前一天购买时61.62元。当天购买65到66元左右。所以提前一天购买就可以了。基本迪士尼园区，一个套餐75到85块。（使用很方便，买了卷之后。根据提示拿到二维码。到园区结账的时候，出示二维码就能代替80元。可叠加使用，不够补支付宝或者现金都可以。）土豪区住宿选择：上海迪士尼乐园酒店http://www.mafengwo.cn/hotel/12198392.html?iMddid=10099玩具总动员酒店http://www.mafengwo.cn/hotel/12198393.html?iMddid=10099住在度假区内酒店的特权：1.住两家迪士尼主题酒店，可优先进入上海迪士尼乐园。入口通道在迪士尼小镇。只需在上午指定时间段7：30到10:00之间，乘坐上海迪士尼度假区穿梭巴士抵达迪士尼小镇，凭酒店发的有效凭证卡、门票和本人的身份证件，通过小镇通道就能优先进入上海迪士尼乐园。2.还能优先领取迪士尼快速通行证。可以在入住酒店当日，凭在酒店房卡内绑定的乐园门票，在礼宾部领取第二天使用的迪士尼快速通行证。（普通游客在进园之后才可以领取）3.住在玩具总动员酒店，走几分钟的路就能到园区啦。4.在迪士尼内买买买时，还可以选择商品领取服务。商品可以直接送到你入住的酒店，不用额外付费。平民区住宿选择：我看到很多人选择附近便宜点的酒店，然后坐2站地铁过去。或者打车过去，或者坐酒店早上7点的班车过去。我发现了一个能更早过去的方法。就是民宿。迪士尼附近都是本地的村民，很多小别墅都改成了民宿出租。可以使用途家和小猪找合适的房子。价钱大概200到300元左右。基本都包早餐和，迪士尼早（6点左右）晚（你几点出来，他们几点过来接）接送。基本从村里出发6到8分钟。就能到迪士尼。6点吃早餐，6点10分出门。6点20分就能到迪士尼门口。这个时候已经有不少人了。个人建议不要坐地铁，要比第一班地铁更快到达园区门口。最晚7点前一定要到迪士尼门口。要知道你现在等半个多小时，就能节省你一整天的排队时间啦！7点半才到，那就等于门口等。拿到门票再拿FP，等于晚了别人1.2个项目了。晚上看完烟花，也不用急着去赶地铁，还可以继续玩项目，或者去拍照。（玩到园区关门，出去小镇再吃一个夜宵，差不多11点，打电话叫老板来接。完美）这里介绍一间我发现的性价比最高的民宿。必带1.一定要选择一对舒服的鞋子。（真的好累，去玩了一天。接下来去苏州杭州，脚都很疼。）2.准备一次性雨衣。雷鸣山漂流会使用到。3.提前买好米奇或者米妮的头箍等。园区里大概95一个。4.进园区，是可以带水的。零食的话，放点在口袋不会检查的。或者用化妆包等放里边，她也不会检查的。她只会打开包随便看一眼。明显的就拿出来了。不可以提示1.自拍杆；带滑轮的玩乐装备，如旱冰鞋及带滑轮的鞋子、滑板、踏板车；大型三脚架、折叠椅及凳子等禁止带入园内。2.十六周岁（含）及以上游客不可穿着卡通、电影、漫画中角色的服装和及地长衣。3.不得携带以下物品入园：食品；酒精饮料；超过 600 毫升的非酒精饮料。乐园指南：通过检票口时，可以领取一份乐园指南。（看APP地图更方便）游客服务中心：位于乐园主入口的右手边，提供信息咨询、失物招领、餐厅预订及导览观光等服务；可寄存物品。乐园当天运营结束后，行李寄存处将继续开放至少 1 个小时。童车及轮椅租赁护婴中心：位于入园检票后的左手边方向，可租童车，轮椅等。地铁：11号线终点站迪士尼站下地铁，从2或4号口出站。根据指示牌步行10分钟就可以到园区、迪士尼小镇。（往迪士尼地铁，首班07:08（到达），末班23:39（到达）。第一班地铁抵达迪士尼是时间是7:08，到达园区大概7点20分左右。）出租车：上海迪士尼度假区位于上海市浦东新区川沙镇黄赵路310号。设有出租车和机动车上/下客点。步行10分钟左右到安检口。自驾车：导航迪士尼主题乐园停车场就可以啦。（记得早点去到）民宿接送：选择住民宿可以由老板直接接送。（注意打心心的）米奇大街米奇好伙伴美味集市：柜台点餐，中西式美食（黑椒牛仔骨乌冬面、海鲜叻沙面、鸡腿伊府面、扒牛排、烤鸡胸、上海小笼包等。）小米大厨烘焙坊：以《美食总动员》中的角色小米为原型的甜品烘焙坊（米奇巧克力塔、迷你树莓手指泡芙、跳跳虎尾巴面包、大眼仔面包、帕帕里诺冰激凌等。）梦幻世界皮诺丘乡村厨房：童话乡村风情餐厅，适合全家在此用餐（推荐：蒲烧鳗鱼饭、北京烤鸭披萨、海鲜饭）老藤树食栈：灵感来源《魔发奇缘》中的小鸭酒馆，周围围绕着巨型树根（烤鸡、香脆鱼柳配薯条、蒙古牛肉饭、川味炸鸡等。）宝藏湾：（网红烤猪肋排就在这里，一定要点，分量不错。推介猪排，和鸡腿。）探险岛部落丰盛堂：现场欣赏烧烤烹饪，食物都是盛放在树叶形的餐盘里（烟熏烤猪柳配奶油玉米、五香烤鸡配烤甜薯、宫保鸡、黑椒牛柳等。）奇想花园漫月轩：以中国建筑风格为基调，“漫月”为主题的故事，快餐形式(烧牛肉面、建海鲜面、漫月轩烧麦、提摩太小吃、虾仁滑蛋饭等。)明日世界:星露台餐厅：“炫酷”的露天餐厅，也是整个乐园里面规模最大的餐厅之一(芝士牛肉汉堡、鱼柳汉堡、中式猪肉汉堡、香脆鸡配薯条等)准备去迪士尼前一定要先下载好上海迪士尼的APP。（看地铁，看排队时间，演出时间，抢fp，买尊享卡和礼宾服务等等。）我先介绍一下第一个APP。下载好APP后。注册好账号。点一下米奇头。滑到下面有一个（规划行程，下边有一个获取快速通行证。点进去，把你拿到的门票背景的二维码，扫进去。然后如果是几个朋友一起的话可以一起扫同一个账号，把几个人关联起来。那么抢到的FP时间段就能保证大家都是一致的了，大家可以一起玩同一个项目。）建议还没有拿到门票的前几天就要熟悉好APP的使用，要清楚提前看演出的时间。还有熟悉迪士尼地图，还有餐厅的大概位置等等事情。第2个APP  乐拍通乐园中有很多带相机的工作人员，你可以请他们为你拍照，随后他们会给你一张乐拍通卡，下载这款软件后，只需通过手机扫描卡片上的二维码，即可看到摄影师为你拍摄的照片了！同时也会有工作人员用你自己的手机拍哦~P.S：摄影师拍摄的照片需要付费下载，下载当日所有迪士尼乐拍通的照片199元。还蛮划算的。fastpass是指快速通行证,全球所有迪斯尼乐园都使用的一套快速通行预约系统，上面会标注时间，领取者可以在这个时间来游玩乐园里的娱乐设施，就可以避免长时间排队等待。fp票的项目一共有七个，每个项目只能拿一张。还没有去的时候我也是不太明白，一开始是以为是抢到一张用完才可以拿下一张。但是实际上它只是限制你拿下一张的时间。你够了时间后，又可以拿，前提是该项目还有fp可以拿就可以了。假如你抢到第一张fp是9点到10点。那你9点的时候就可以拿第二张了。你9点拿到第二张是10点10分的时候。那你10点10分可以去拿第三张，以此类推。你每拿到一张fp的时候app上面就会告诉你你可以拿下一张的时间的。还有第二种情况，就是我一进去就想拿最热门的（比如飞越地平线）。但是可能一进园区后这个项目就只有12点到1点的fp了（如果是早去的话还不如直接去排队还快）。那我就只能先拿了这个时间段的fp了，这个时候，如果你拿到这个项目的FP的时间是7点，就要过2个小时后九点钟才可以拿第二张别的项目fp。这中间的两个小时可以根据APP上的排队时间选择排队玩别的项目。情况大概就这2种。（怎么说呢，就是你拿离你最近时间的游玩项目。一到时间你就能拿下一张FP，你拿中午或者下午的FP。那个时候就要过2个小时才能拿下一下个FP）(FP,建议只要有得拿就可以拿几张先屯着的。我就是按了几张后面的都没有用到）有人评论说，一定要2小时候才可以拿下一张。可是我真的是拿了一张是8点50分开始的，第2张是9：35开始。相差才45分钟。一天一共抢了5张FP。（其实最后2张没有用到）虽然一共可以抢7张。不过有3个项目基本排队也没有所谓的，所以拿到3·4张热门的。就完成任务的了啦。迪士尼快速通行证适用景点包括：（按照热度排序）翱翔•飞越地平线——探险岛主题园区（一定要玩）（必玩项目，不用多说了。真的好好看）雷鸣山漂流——探险岛主题园区（园区第二个热门项目）七个小矮人矿山车——梦幻世界主题园区（一定要玩）（园区第三个热门项目一定要拿FP）创极速光轮——明日世界主题园区（一定要玩）(这个其实到了晚上6点之后大概排队30分钟就可以玩上了）小飞侠天空奇遇——梦幻世界主题园区（一定要玩）（这个还蛮好玩的。我比较喜欢）小熊维尼历险记——梦幻世界主题园区（能拿FP就拿来玩玩，不能拿路过少于25分钟排队就。排下啦。在园区最里边）巴斯光年星际营救——明日世界主题园区（这个不用拿FP了。5点过后不用排队的）可以看到打心的有4个。怎么安排好拿FP呢？翱翔•飞越地平线雷鸣山漂流七个小矮人矿山车和创极速光轮。首先我觉得如果拿不到票还能排队的是创极速光轮。晚上6点过后排队40分钟以下的。相比其他3个项目，排队的话这个最短。翱翔•飞越地平线雷鸣山漂流七个小矮人矿山车，这3个怎么安排呢。我建议早去的，可以选择直接一进园区之后。直接去翱翔•飞越地平线，然后拿雷鸣山漂流的FP。那么你就能在9点半前玩2个项目了。然后第2张FP拿七个小矮人矿山车的FP,第3张拿创极速光轮。第4张可以选择小飞侠天空奇遇或者小熊维尼历险记，都可以。巴斯光年星际营救 不用拿FP。
上海迪士尼+杭州5天5夜——逃离工作之旅
写在开头的废话今年是一个特殊又平常的一年，一眨眼已经九月了。往年，可以随意去哪玩的时候（也并没有），虽然也想出去玩，但是并没有今年这么强烈。真的是越不让干啥，越想干啥🤦‍♀️。8月初，实在忍不住了，就请了年假，和朋友出去玩了！！！出去放松一下，充充电续续命，回来继续努力挣钱！！！想去迪士尼！太想去迪士尼开心了！就先定了去上海，然后加上周末一共五天的假期，本来没想去杭州的，但那时候看，南方哪哪下大雨，再加上时间有点短，路上也要耽搁一天，就选了离上海很近的杭州！各种计划、事情敲定下来，就定在了八月底。本以为会凉快一点，结果并没有。行程安排&酒店行程：DAY1:  早班机✈️上午落地上海，下午市里逛了逛。DAY2: 迪士尼从清晨到夜晚的日走2万5千步的一天！DAY3: 睡到上午醒来，悠闲地楼下吃个饭，出发去杭州，因为下雨就随便逛了逛街。DAY4: 西湖好大呀，开始恐高的我在雷峰塔上小心翼翼的看西湖。DAY5: 酷热的中午，去灵隐寺体验人生！傍晚去看首富的家！费用：路费：往返机票+上海到杭州的高铁————共计💰878酒店🏨上海：迪士尼附近的全季 💰413/晚 （秀沿路地铁站600多米，走大概10来分钟吧）杭州：全季杭州西湖湖滨二轻工美酒店  💰974/3晚（离杭州站，杭州东站都很近，地铁凤起路站A口出来走49米）门票🎫迪士尼：499元+尊享卡660元+餐券8.8=💰1167.8杜莎夫人蜡像馆门票：💰190雷峰塔门票：💰40灵隐飞来峰：💰45灵隐寺：💰30胡雪岩故居：💰20DAY1----小雨中的上海半日游✈️：北京8:10——上海10:25🏨 全季上海康桥秀沿路酒店酒店楼下有肯德基，面包店，711 ，附近全是吃饭的饭店，奶茶也有，吃东西很方便。特意选了离迪士尼两站地铁的地方，买水买吃的，早晨打车去迪士尼也不怕打不到车。到了酒店，放了行李，刚准备出门就下了大暴雨，真的是很巧了，等了一会儿雨小点了，就出发去市里随便吃点午饭，然后就去杜莎夫人蜡像馆了！【上海杜莎夫人蜡像馆】🌟🌟🌟推荐门票：💰 190元/人（成年人）地址：地铁人民广场站下车，在 新世界城 10楼（一个商场10楼，商场还挺好的）杜莎夫人蜡像馆，离南京路步行街和外滩都不远，走几步就可以去这俩地方。里面蜡像不是很多，周三去的，人也不是很多，可直接在公众号上买票扫码进去就行。上海杜莎夫人蜡像馆👆啊！小蜘蛛！👆上海杜莎夫人蜡像馆👆佛爷！👆上海杜莎夫人蜡像馆蜡像——其实看着不太像，假的真实🤦‍♀️。而且，感觉似乎是没有做一比一，和一米八多的陈伟霆站在一起，竟然差不多高！朱一龙的蜡像不知道是出去营业了，还是没有做好，并没有看到他！💔上海杜莎夫人蜡像馆看完蜡像，就南京路随便逛了逛，走了没一会儿饿了，就去吃了我心心念念的【小杨生煎】！👆啊，小杨生煎！可惜没有小龙虾口味了！👆👆这才是北方人喜欢的口味！酸辣粉煮的软软的！👆👆路上遇到的老建筑👆DAY2-----迪士尼在逃美人鱼的一天上海迪士尼度假区👆一张p过的图👆每个人去迪士尼都有不同的玩法，但大致是分了两种，一种是尽量每一个项目都玩一次，暴走两万步，从清晨玩到天黑；一种是佛系玩家，睡到自然醒起来，去拍拍照，看哪个项目时间短，就排哪个项目，玩不到的也不强求，重点是美照与悠闲。而且我就不一样了，我想每一个项目都体验一遍，并且花车游行也要看，美美的照片也要拍，想要值回票价和路费…………但是，这一次去，依然只顾着玩项目了🤦‍♀️据说不限流的迪士尼，凌晨3点半就有人开始排队了！！！恐怖！大家如果有的选择，真的千万别暑假去！太热了，人还多。我两次去迪士尼，都是酷暑的8月。真的想看看春季的迪士尼是不是满园花开的样子，想看看秋冬的迪士尼，想看看穿着万圣节服装的鸭鸭！⚠️一定一定要穿一双舒适的鞋⚠️👟👟👟👟👟👟👟👟👟👟👟需要提前准备好的东西1⃣️   ⚠️⚠️⚠️预约码、随申码、身份证！口罩（可多带几个）！！⚠️⚠️⚠️2⃣️  一瓶水（保温杯有点沉，可以买一瓶水，自重轻，喝完了直接在园里洗手间外面接水就行。园区里的水10块钱一瓶，康师傅的，但是有冰的，实在热的不行又不差钱的，可以买一个凉爽下！）3⃣️  ⚠️一张可以垫在屁股下的纸，方便席地而坐！！⚠️（后半段实在是排不动了，最后就在队伍里席地而坐，之前在一个服务处拿了园区地图，垫在地上坐着排队🤦‍♀️女生穿短裤，直接坐地上还是不太方便的，有个东西垫着会好很多，最初园区门口排队的时候也可以垫在身下坐着化妆、吃早饭、节省体力）4⃣️  小风扇！一定要带！！太热了！！！如果是高级版的会喷水的小风扇那就更好了！5⃣️  充电宝（手机绝对会没电的，不拍照也要看位置，看排队时间，电量消耗很快）6⃣️  纸巾（流汗流到和刚洗完澡一样，擦汗必备）、防晒（下午需要补涂一下，一天下来，我今年在家捂白的胳膊就黑了！😢）7⃣️  雨伞（8月份的上海，雨说来就来，不给你一点点准备，防晒挡雨必备）、雨衣（下大雨还是雨衣方便一点，但是暑假天气太热就会很闷，可以淘宝买了，玩雷鸣山漂流用，淘宝10块钱能买两个质量好的雨衣了）8⃣️ 一点糖果巧克力之类的甜食，体力消耗太大，可以补充体力。个人会喜欢带一点，薄荷糖或者话梅糖，有一点点酸，大热天不会腻。9⃣️ 手机提前下好APP【迪士尼度假区】⚠️🎫🎫🎫🎫🎫🎫门票买的是💰499元➕💰8.8的奇妙美食套券 👉一共是 💰507.8元入园后，第一时间，还买了【💰660元的8项尊享卡】美人鱼的一天，从凌晨四点半开始🌝🌝🌝🌝🌝🕓四点半爬起来，5点出门打车到迪士尼下车点，快走了20分钟大概2000多米到了第一个排队点。（起太早还没有准备好跑步）入园人还不多。一共分别排了三次队，进入园区，开启迪士尼的一天。👆着急去排队，只来得及拍张照片！我的鸭鸭呀👆1⃣️ 第一个排队——就是最初等着安检之前的一个排队，分了两队，我们到的时候，里面那队人比较少（大家冲的时候，要看一下，哪队人少去哪队排）排这个的时候，🔸要注意下会有一个二维码让你扫一下，就是预约码，要有这个码才让继续安检排队，可以提前准备好，节省时间。🔸买票时，收到的短信也会有这个链接让你申请。我之前申请了，是橘色的，去的当天，再扫码找出来，就变绿了。（今年比较特殊，会有各种预约，各种码，大家多关注短信，官方app提示，或者小红📖搜一下集美总结的攻略，做好准备。以后估计不会需要这个预约码）拍这个队的时候，如果来不及吃早饭，就这时候吃一吃，补充下体力，减少下包的重量。起的太早，这时候也可以补补妆之类的。2⃣️ 第二个排队——安检排队，大概6点半左右（时间记不清了🤦‍♀️）就开始放人安检了，迪士尼的工作人员会给你分不同安检口排队安检，没有背包的可直接过去排检票口。看小红📖上的集美分享，可以把包给一个人，其余的人先去排检票队伍。（黄牛似乎就是这么带人排队的……后面好像会让人插队，其实挺不好的）3⃣️ 第三个排队——检票口（领取票，就进入了迪士尼开启了迪士尼美人鱼的一天）这个队伍大概7点半到7点45就开始准备检票了，8点不到就入园了开始玩了。我们应该是当天第一批就入园的游客了！！上海迪士尼度假区👆城堡！中午的城堡！👆🎢🎡🎠🎢🎡🎠🎢🎡🎠🎢🎡🎠入园第一时间，【迪士尼度假区app】绑定门票🎫 👉👉👉然后抢了【8项尊享卡】👉👉👉又第一时间抢了一个【创极速光轮的预约等候卡 pm2:40-3:40】（不买尊享卡，就⚠️绑定门票之后，第一时间抢预约等候卡的项目⚠️）接着，就飞一般冲向了【飞跃地平线】开启了第一个项目！戴口罩跑的我都缺氧了！刚入园，迪士尼的员工也会引导你往飞跃地平线那跑，感觉似乎是因为别的项目还没有准备好……*以下项目按照游玩顺序来写，二刷的项目就不重复了（顺序可能有误，但不影响）🎢🎡🎠🎢🎡🎠🎢🎡🎠🎢🎡🎠🎢【飞跃地平线】 *2  🌟🌟🌟🌟🌟🌟推荐！大热天的，飞跃地平线里排队有空调开着，跑进来真的好舒服！空调的凉风一吹，感觉生命又回来了！排了大概15分钟左右吧，就玩上了！开心～（也可能10分钟就玩上了，时间记不清了，反正没排几分钟。）❤️这个项目强烈推荐，不刺激，但是体验很好！个人觉得这个项目，立意也挺好的！❤️最好是坐在中间那一列座位，两边会有的影响。第一遍玩的时候，坐在了靠左边的那列，看到埃菲尔铁塔都歪了😂但如果不是特别喜爱，其实不建议二刷，如果买了带这项的尊享卡，可以把时间用来拍照，或者去排别的项目。早晨刚入园，天气也还没有特别特别热，人也不多，重点是，妆还没有特别花，大家都飞奔去飞跃地平线了，这时候去城堡花园拍照刚好。（⚠️⚠️⚠️ 如果没有买尊享卡，就一定要第一时间飞奔去【飞跃】不然后面真的要排很久⚠️⚠️⚠️我们第二次去的时候，看排队时间还是1个半小时。整理游记的时候，九月初开学了，已经算是淡季了吧，门票都399了，看这个项目的排队时间还是90-120分钟左右，可见这个项目有多热门。）等晚上用尊享卡二刷的时候，就没有第一次玩的那种激动感觉了，有一点平静……其实如果不是特别特别喜欢，真的没必要一天玩两次，就失去了惊喜。反而可以留一个心愿，告诉自己下次再来。我有点好奇，如果冬天去，这个项目的内容是不是也会变换季节？宝藏湾👆宝藏我来啦！👆🎢【加勒比海盗——沉船宝藏之战】 *2  🌟🌟🌟🌟🌟🌟强烈推荐！这是当天第二个项目，买的尊享卡也带这项目，但是想二刷，所以玩完飞越地平线出来，就极速飞奔去【加勒比海盗——沉船宝藏之战】，这个排队也有空调，很凉快！我们跑到时，大概要排20分钟吧，具体忘了，反正没排多久也玩到了！这个超好玩的，感觉比飞跃地平线刺激一点点，剧情需要嘛。但不知道为什么，感觉加勒比海盗这个项目没有飞跃和抱抱龙火！（飞跃地平线都排队105分钟了，而加勒比海盗竟然才需要排队10分钟！这个很好玩的！！！请大家试一试加勒比海盗——沉船宝藏之战！）加勒比海盗—沉落宝藏之战👆嘿嘿，带不走的宝藏！👆加勒比海盗—沉落宝藏之战👆出海🚢👆当然，傍晚回来二刷时，就没有那么激动了。平静的我平静的玩，完美的躲过了溅水点。👆大概是宝藏湾区的路灯？👆🎢【小熊维尼历险记】*2 🌟🌟🌟🌟推荐（有预约等候卡）从加勒比海盗出来，本来想先去小矮人矿山车玩一次，但是当时看排队已经60分钟了，就直接去了排队只要10分钟的【小熊维尼历险记】。这个项目，更适合小朋友玩吧，大朋友可能会觉得有点无聊，但还是可以体验的。毕竟有句老话是，来都来了，当然要体验一下呀。排队很快，10分钟，几乎是进去就玩上了，排队也很凉快，有空调。（能吹空调的排队的项目我都爱❤️）二刷时的我，平静的进去吹了会空调！也是不错的！👆迪士尼，连飘落的叶子都是浪漫👆🎢【旋转疯蜜罐】🌟🌟🌟🌟推荐小熊维尼历险记边上就是旋转疯蜜罐，这个项目很适合拍照，录美美的视频，喜欢的。其实本质就是蛋糕杯，坐在里面转圈圈！但是！我还是挺喜欢的！排队时间几乎没有，等了一次就玩上了。其实感觉，这项目似乎傍晚亮灯玩会更好看，下次再来迪士尼，就傍晚在体验一下。🎢【冰雪奇缘：欢唱盛会】🌟🌟🌟推荐其实玩完疯蜜罐是想去【抱抱龙冲天赛车】的，但是当时看抱抱龙排队有30分钟了，刚好又路过冰雪奇缘的门口，就进来排队了。以为进来就能看的，结果并不是。这是有演出时间的，外面排了20分钟吧，人越来越多，到点就放人进去，坐着观看冰雪奇缘的演出。我们看的应该是10:45那一场，这个演出还是挺好看的，个人觉得不太适合大朋友，比较适合小朋友和喜欢冰雪奇缘的人。会和你互动，但是都是小朋友在配合演员😂，大朋友都没有听过中文版的冰雪奇缘歌曲🤦‍♀️演到关键处，还会飘“雪花❄️”高级！👆演出时间，演出时长👆看完冰雪奇缘演出，我本次最想玩的项目——抱抱龙冲天赛车就变成了60分钟😭，就暂且放弃了。（其实不该放弃的，后来这个项目就变成90分钟了！！！😤在抱抱龙只有30分钟的时候，我就不该放弃它去看冰雪奇缘的😭😭😭我后悔了！）🎢【弹簧狗转圈圈】🌟🌟🌟🌟推荐所以……就来玩【弹簧狗团团转】了！⏰ 排队20分钟！弹簧狗这个项目还是有一点点刺激的，倒不是说是像过山车那种刺激，就是旋转起伏转圈……让我有种坐船在海上随着浪花起伏的晕船感……🤦‍♀️整个玩具总动员区，除了抱抱龙，其他的项目都是比较适合小朋友的，但是本大朋友之前来的时候，没有这个区，所以这个区其实是我这次来迪士尼的最主要的目的，飞跃我可以不玩，但是玩具总动员这个区的我都要玩！虽然玩具总动员这个动画并不是我的最爱……🥣🥣🥣午餐时间🥣🥣🥣弹簧狗玩完11点多了，我们就准备吃午饭了。想的是早点吃饭，这样12点左右午饭高峰期我们还能玩玩别的。本来想去【老藤树食栈】的，结果那是迪士尼唯一一个⚠️没有空调⚠️的室外吃饭的地方，就放弃了。炎热的暑假，空调真的太重要了！！最后选择去宝藏湾吃【巴波萨烧烤】，买的【奇妙美食券】里有这个餐厅，午餐立减15元，还可以饮料免费升杯！🍗鸡腿套餐85/份，肋排套餐110/份！（原价）🍗 用了餐券+升杯券，性价比还是比较高的。跑了一上午，就想吃有肉有饭的，能吃饱，好好补充了体力下午继续暴走！【加勒比海盗——沉船宝藏之战】的乘客（？）玩项目时，可以看到这餐厅。白天去吃还是有点昏暗的，但真的很有海盗的氛围。晚上我们二刷加勒比海盗时，看到餐厅亮起了灯，还挺好看的。吃饱喝足休息会，我们就顶着烈日去玩我们的尊享卡项目————【雷鸣山漂流】【七个小矮人矿山车】了，因为当天预报有雨，害怕因为下雨这俩室外项目停了，就被迫选择顶着大中午的烈日去玩了。（其实……可以不用的……）🎢【雷鸣山漂流】🌟🌟🌟推荐我第一次去迪士尼的时候，还没有尊享卡、等候卡这些，加上当时住在市区，到迪士尼已经八点多了，也是暑假的旺季，这项目排队时间也很长就没玩，当时想的就是等下次来体验，这不……今年就来感受了嘛！有时候留个遗憾，也是下一次再来的借口。这项目怎么说呢🤔……是我绝对不会二刷的一个项目！可能是我在一天最热最晒的中午去玩的，体验感真的就……好头晕恶心呀。闷热———这个词的直观感受就是暑假来迪士尼在中午玩雷鸣山漂流！烈日下，穿着雨衣，不透气，又在上面晒了好久，最后雨衣里面比外面漂流溅到水还湿……体验到了蒸包子时，包子的感受……真的太难受了😣还不如不穿雨淋点水舒服呢！刺激倒是挺刺激的，是我心中迪士尼项目刺激度排第三个项目！（1⃣️创极速光轮，2⃣️抱抱龙）别的季节去玩，还是可以的，或者傍晚去，没有那么晒也不热了。雨衣还是要带的，有的位置，淋到的水还是挺多的😀。可以提前🍑宝买好，现场买好像10块钱一件。夏天不用来防水，也可以用来包裹住包或者裤子，衣服湿一点没啥。女孩子怕鞋湿，可以踩在脚下有个凸起上，似乎能减少鞋湿的可能性。（我就是这样的😁）⚠️⚠️⚠️千万千万千万不要在炎热夏天的大中午去玩【雷鸣山漂流】⚠️⚠️⚠️🎢【七个小矮人矿山车】🌟🌟🌟🌟🌟🌟强烈推荐！顶着中午的太阳🌞玩完【雷鸣山漂流】，又顶着烈日去玩【七个小矮人矿山车】（啊 我这被暴晒的命呀😩）这个是去迪士尼，一定要玩的项目之一！排队时间也是有点长的！60-90分钟的排队时间，我们选择了用尊享卡！花了钱就是爽！！！中午坐这个，跑起来还是有点风凉的。但还是不推荐中午坐了，晒！有的选择就千万别中午来！这没什么好说的，去玩就对了！！！！！矿山车跑的太快，来不及拍照！玩完矿山车，本来准备去把尊享卡里【小熊维尼历险记】玩了的，都在一起嘛，结果，小熊维尼检修……☹️ 看看时间差不多两点了，就溜达溜达往明日世界去了，准备去玩领取预约等候卡的【创极速光轮】在明日世界，终于看到了我在小红📖刷到的一个项目！本次迪士尼目的之一！🎢【史迪仔投投乐】🌟🌟🌟🌟🌟🌟强烈推荐！30块钱一次，四个沙包，只要投中三个，就能得到一个超大的史迪仔！就算没投中，也有一个徽章！还是很划算的！可以微信支付宝！不过我就玩了一次，就第一个沙包投进了，其余的都没有投中☹️ 回家再练练！这种投投乐还有个奇奇蒂蒂的，在探险岛那块。看小红📖上集美发的视频，之前投中了是送一对奇奇蒂蒂，当天去看送的是金色的米奇，不是很好看，就没玩那个。
其实我就是想出去浪！—国庆错峰暴走南京上海（附上海迪士尼小tips）
上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区反正这不是一篇温柔小清新旅游软文上海迪士尼的黄牛们！你！们！好！带人乱插队，替“你们的顾客”和制止你们乱插队的游客吵架，了不起啊！长得人高马大的怎么不去边防报效生养你们的祖国，跑来游乐场装什么破！烂！玩！意！说穿了其实就是排单人通道这么个伎俩，又没啥技术含量，以前快速通行证必须到指定地点领取的时候，黄牛还能提前准备好票，现在通行证可以在绑定了门票后直接在手机上领取，单人排队你们调控让你们的“客人”能够两两成双，呵呵我怎么知道的？哦，真不好意思，恰巧好几个项目因为小伙伴恐高，鄙人恰好都排的单人通道，恰好么前面是黄牛带队的另一组人从排队过安检开始插队，就是仗着没人说没人拦着，别人惯着你们，总有人不惯，真心希望大家遵守规则文明排队，黄牛的肆无忌惮就是因为我们的纵容，遇到插队的情况请勇敢的说不，也希望被插队的朋友，如果你开不了口，也请帮忙下勇敢说不的朋友上海迪士尼上海迪士尼2017年9月更新了APP，现在入场拿到实体票后，点开官方APP扫描票上的二维码，可以实现在手机上自助领取FP，领取的规则还是同以前一样，一次只能领取一张，不要贪心哟亲如果有条件，尽量还是选择淡季去，我在国庆后上班第一天去玩，虽然早上7点半就到了景区门口，依然还是排了长队，但是入园后整个景区各个游乐设施的排队情况基本都在5-30分钟左右，有些项目甚至都不用排队，1天下来刷完了所有热门项目，加勒比海盗和飞跃地平线我每个都刷了三遍就我个人的意见，无论淡旺季，早点到景区门口是成功的第一步，出
                                                                                租车
                                                                                司机绕路真是防不胜防，为了玩迪士尼我特意选了住周浦万达，百度导航迪士尼打车顶天也就50来块，实际依然能给你绕出80块钱的路线，在下表示佩服......七点半下车，到园区门口也已经排了里里外外起码10层人了，也就是在这个排队等安检的过程中遇到了第一波黄牛，也是在这个时候我和朋友跟黄牛进行了面对面的“亲密”交流，不要怂就是干！过程很闹心，嘴炮很过瘾，虽然最后没能成功阻挡这些人插队的脚步，势单力薄呀（当然这些都是野生黄牛，上海迪士尼最让我佩服的就是有官方VIP免排队这个服务，不得不感叹有钱才是硬道理）迪士尼当天的开园时间是早上9点，实际是会提前开园的，未开封的食物和瓶装饮料都可以带进去，自拍杆带不进去的！为了减重建议实在不想在里面吃饭的朋友们带面包，士力架，火腿肠和一瓶355ML小瓶装的饮用水即可，园区里卫生间附近会有直饮水给你补充无需担心，另外园区里是不允许广播找人的，也没有任何可以充电的地方，如果遇到个别极端情况比如手机开不了机（好吧你问我为啥知道这些因为我就是恰好和朋友走散后手机开不了机！！！），最好记住手机号码，园区里医疗室可以借到座机帮你联系走散的人景区地图和当日节目时间表在刷身份证出票入园的地方就有，走过闸机就顺手带走一份，这个时候成功的第二步就是撒开腿跑吧，据我仔细观察黄牛们带人玩的顺序，发现第一个玩飞跃地平线准没错，雷鸣山漂流早上开园基本是未开放的，记得拿到票之后快速把票和APP绑定以便领取FP基本我在游玩过程中随时都用手机观察着排队情况，根据排队情况调整自己的游玩顺序，加勒比海盗排队一直很快因为一船能坐不少人所以不用担心当天我自己的游玩顺序是飞跃地平线—排队中领取雷鸣山的FP—小矮人过山车—小熊维尼—雷鸣山—领取小飞侠的FP—加勒比海盗—小飞侠—喷气背包—巴斯光年—创极速光轮，玩完小飞侠刚好中午，所以人少就是好呀！这中间还去排队玩了些其他的小项目，下午刷了风暴来临，冰雪奇缘，金色童话圣诞，人猿泰山几个演出，中间又去坐了一次飞跃地平线和加勒比海盗，晚上的明日世界特别好看！又因为10月有万圣节活动，晚上又在宝藏湾有活动，这期间又去刷了一次飞跃和加勒比，反派大巡游一共三个车，建议是走到起点附近看，看完迅速去城堡附近找位置，8点半的夜光幻影秀不能错过！真是漂亮至极！上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区南京小记10月5日到达南京，暴雨，拖着行李本来打算先去打卡总统府，晚上去秦淮河夫子庙逛逛夜市，出了机场后百度地图导航怎么去总统府，到了一看，后门......保安师傅告知入口在南门，暴雨中绕了整个总统府的半边外围，到达南门后一看，不愧是国庆，那门口排队的人群，啧啧啧......总统府的门票可以直接在网上购买，然后刷身份证入园，还是挺方便的，也好在那天下雨，排队的人也还能接受，大概也就十几分钟就入园了，进门后左手小门进去有免费的行李寄存处。总统府很大，走马观花也要1个小时左右主体建筑就跟任何一个某某故居差不多，毕竟总统府，气势还是很足的。时间充足可以逛逛花园，很美也很精致。走出总统府已经快下午三点了，实在没有力气继续逛于是决定打道回府回酒店去休整休整，晚上在酒店周边搜索吃饭的地方，无意中发现了南京大牌档，正巧之前在其他地方看过推荐，走起！总体来说，我是推荐去吃南京大牌档的，并不是说他味道就有多地道，而是性价比高，一份菜分量不算多，吃的就是个南京特色，对于没有太多时间寻访当地小吃的人来说，来这里吃饭省时省力，顺带一提很多人推荐的狮子桥美食街，个人却不是十分推荐，街上卖的东西大同小异，不值得特地去逛。早餐有特地选了网评比较好的汤包和鸭血粉丝汤，也有随便走进一家路边摊解决一顿，不是专业的美食评论家，感觉都不差。南京大排档南京大排档钟山风景区10月6日，今天的目的地是钟山风景区，不得不说是暴走的一天，徒步暴走路线为美龄宫—明孝陵—中山陵，为啥说是暴走，因为在景区里我们全程只花了2块钱坐！公！交！很多小伙伴出了地铁站就会发现有景区的游览车，买通票可以在指定停车地点随上随下，但是！但是其实你真正去坐就会发现，人太多了，节假日排队能让你排到绝望，so~跟我走吧，2号线苜蓿（muxu）园站，出了地铁站，问景区的工作人员明孝陵停车场的方向，步行10分钟左右走到停车场，很多路公交可以选择，2块钱无人售票，我们根据公交师傅的推荐坐到美龄宫下，逛完美龄宫过马路顺着指示牌往下走到明孝陵五号门，五号门附近有明孝陵博物馆可以免费参观，看完后原路返回五号门入口，从五号门进去可见明孝陵神道，一路步行到明孝陵主殿，游览完后出主殿左手七号门，可以选择坐观光车到中山陵或者步行1.3公里左右到中山陵中山陵游览完后可坐1号观光车回地铁站，票价10元，也可以导航步行到中山陵停车场坐公交车，大约1.5公里20分钟左右暴走完钟山风景区，为了一睹秦淮河的风光又马不停蹄的赶到了夫子庙一带，已经是傍晚时分，属于打卡式的景点这里就不再累诉了，活用百度地图勇敢的走吧！这次南京之行最大的遗憾是木有去到南京博物院，期待下次再出行吧！南京钟山风景区南京钟山风景区南京钟山风景区南京钟山风景区上海小记南京到上海的动车班次非常多，选择自己合适的时间就对了，这次来上海是专门为了迪士尼来的，所以没有选择住在市区，最开始想住斯维登，在途家逛着逛着发现了周浦万达有很多酒店式公寓，离迪士尼不远，早上有班车去，晚上有班车回，觉得还不错就订了，国庆期间房价也不到200一晚，很是合算，实际到店一看，就是周浦万达广场的公寓楼，下楼就是商场，附近1公里内也有各种食店，不愁吃，虽然离地铁站有一定距离，但是附近有公交车站直达地铁站，对于我们这种公共交通党来说根本不是问题，同志们呀，活用百度地图！如果对商场里的吃食不是特别喜欢，没关系，附近还有一条小型步行街，应该是当地人的小市场，有各种路边摊可以买到，只是需要步行20分钟左右，也是不错的选择。这次在途家APP上选的一家叫开心公寓，公寓老板性格豪爽，小杨生煎爱好者（问他有啥好吃的总是推荐小杨生煎），酒店式公寓的设施比较齐全，冰箱洗衣机迷你厨房微波炉各种方便，不过一般需要连住多少晚才会给厨具而且出门在外一般也不会自炊吧到上海的第二天去了老城隍庙，去了豫园，毕竟不是第一次来上海，本来想去朱家角，实在太远就放弃了，毕竟明天的迪士尼是重头戏，要保存体力。豫园豫园迪士尼班车迪士尼的重点开头已经说了很多，这里说一下关于班车往返迪士尼的事情，很多酒店或者公寓都会打着免费班车接送迪士尼，早上一般都是7点到7点半之间固定在你入住的酒店附近某个地点等，人上完然后去下一个酒店接，如果你需要坐车，请准时按照约定时间到，毕竟是拼车出行，你耽误的时间也是在耽误别人的时间。晚上的返程车统一都在迪士尼停车场上车，具体上车地址是会短信你的所以不用担心，你只要在指定时间到达指定上车点，会有工作人员引导你准确上车的。顺提一句从迪士尼大门走到停车场很是有一段距离的，建议预留20分钟步行时间，不要发生误车这种悲剧。当然坐班车也有个弊端，那就是你肯定没办法比别人早到去排队，很可能你到的时候园区前面已经大排长龙甚至已经开园，迪士尼这种地方一步慢，步步慢......有些事情不吐不快这次南京上海之行总共消费2800不到（包含往返机票各种交通工具住宿餐饮门票），五号出发十号回程，也算是错开了国庆的高峰期，有的小伙伴会觉得对比东南亚，国内游的性价比不高，其实各有各的优势，旅行这东西真的，丰俭由人，机票住宿餐饮都是可控的选项，你又想控制价格，又不愿意付出时间去注意票价，去注意住宿，或许跟团是更好的方式上海迪士尼是我去过的第二个迪士尼乐园，第一次是在香港，和我同行的小伙伴去过日本迪士尼，我俩综合了一下，对上海迪士尼的印象，真的不好，满地的黄牛党，官方的vip，你可以说那是别人愿意付费，你管得着么，是，官方的我管不着，但这遍地的黄牛党，不是让最基本的公平都没有了么，如果不是经营者的默许，会有这么多黄牛肆无忌惮的插队？我不知道别人怎么想，我只知道，如果下次还遇到这种事，我依然会站出来，态度端正的说一声：我拒绝。
【上海迪士尼攻略】上海迪士尼攻略
2??手机壳（最好买带绳子的，因为方便）3??鞋套（怕下雨还买了鞋套，结果那天天气巨好没用上。）关于门票和免排队上海迪士尼在官方买门票的话一点优惠也没有，幸好我们有万能的某宝，可以买到优惠价格的门票，这里找了一个销量最高的，太便宜或销量低的就怕门票会出问题！分享链接给大家！上海迪士尼优惠门票购买链接：https://s.click.taobao.com/ySBC84w因为上海迪士尼人一般都超多，很多热门项目正常排队一两个小时才能玩上，一天也玩不了几个，朋友说可以找买VIP快速通道票，可以节省超级多的时间和体力，所以直接在某宝上购买了VIP服务！上海迪士尼快速通道免排队VIP套餐购买链接：https://s.click.taobao.com/SP1E84w不然排队排到你怀疑人生不要问我为什么知道他们是魔鬼嘛??这么早下车后，跟着人流走，不对，是跟着人流跑。我：在这合个影呗，唐老鸭多可爱。到了门口，左边????已经排满，还好右边????刚开，马上跟上去，超幸运。
亲子游之上海五日（上海迪士尼乐园、上海影视乐园、上海自然博物馆、朱家角古镇、南京路、豫园…）
这是第二次带艾伦和艾伦姥姥出来玩啦，本来一直在思考今年去哪里玩，刚巧发现春秋航空促销，于是在屡次调整行程后最终确定上海、南京、扬州九日游本章只写上海五日游记。哈尔滨太平国际机场T2航站楼关于机票春秋航空托运行李是收费的，买的特价机票3个人997元+50元的行李费，一共1047元。每人可以带7kg行李上飞机，尺寸不超过20*30*40，可能票价不同可登机行李尺寸也不同，不过管的不是很严格哦。5月28日晚上的航班，预计23点到上海浦东机场。第一次乘春秋航空我已经做好晚点的心理准备啦，但没想到居然提前近30分钟到达，回程也提前落地25分钟哦，个人感觉除了不提供餐食和水（可以自己带呀），其它乘机感受和非廉价航空没什么区别。手机下载春秋航空app，购票、买行李、改签和提前选座位、值机都很方便，是经济实惠要求不高的首选春秋会不会给我广告费哈哈。哈尔滨太平国际机场T2航站楼5岁的小朋友上飞机就开始玩玩具上海五日行程安排5月29日上海影视乐园、迪士尼小镇；5月30日 迪士尼乐园；5月31日 豫园城隍庙、南京路步行街、外滩日景、陆家嘴夜景；6月1日朱家角古镇、外滩夜景；6月2日上海自然博物馆；为了去迪士尼方便，5月28日-30日选择距离迪士尼乐园一站地铁的上海雍乐酒店，酒店有车免费接送到地铁站，再坐一站地铁就到迪士尼啦。这个酒店在一个园区里，环境很好晚上很安静，1.8米大床睡两大一小没问题，只是洗手间小也简陋了些，但每天都送水和水果，还有早餐，品种少了些吃饱没问题，小柿子和玉米很好吃很甜。服务人员的态度也都很好，司机师傅还将行李拎到地铁站电梯口，硬件设施85分，服务100分！每晚近300的价格，是不是特别经济实惠！！！关于交通出行1、一定要下载“Metro大都会”app，手机扫码进出地铁；2、用支付宝关注“上海公共交通乘车码”，打开支付宝点击右上角的+号，扫码做公交车。提前关联好有钱的银行卡，节省时间还不用准备零钱，很方便。实用app乘上海公交车用Day1  上海影视乐园+迪士尼小镇睡到自然醒（有娃的自然醒是7点半），吃完早餐出发去上海影视乐园，距离酒店约2小时路程，按高德地图导航乘车。门票80元/人，必须提前一天网上买票才能便宜10元左右，1.2以下小朋友不收费。这里给我种草的原因就是老上海风情、老南京路建筑，可以乘坐一段有轨电车🚃，还是《镇魂》部分取景地上海影视乐园-车墩影视基地大家注意有轨电车开车时间，进门后不远的地方有标示，开起来叮当叮当响小朋友很喜欢。影视乐园里的马勒别墅，真址在人民广场附近，是很贵的酒店《镇魂》里大学的楼梯小小黄包车夫老电影院老火车站哦老街景如果你像我一样对老旧街景感兴趣，建议穿旗袍来，拍照效果超好，上海影视乐园门口好像就有一家跟拍、租旗袍店。老石库门，这也是镇魂的一个取景地忘了名字的教堂很遗憾，最想看的和平饭店、唱夜上海的百乐门都在装修和重建，没有拍照片。而且据说还有表演什么的，可我们都没有看到，只是拍了照片，看到些拍电影的道具，真真性价比不高，不推荐。拍电影的楼都只盖了正面的一侧，卖货的小车里有些是很逼真的道具：散发香味软软糯糯的面包；有些是真的：像枣、核桃、糖果等，我们家小吃货居然都想尝尝迪士尼小镇上海影视乐园距离迪士尼小镇车程约2小时，这有间很大的迪士尼商店，要控制好购物欲哦。大部分商品还是蛮贵的，给小朋友买礼物推荐儿童电子手表，一套有2-4个卡通表盖和表带可以更换，颇具性价比，有米奇主题的、玩具总动员主题的、迪士尼公主系列的，艾伦选了疯狂动物城的，他说他喜欢兔朱迪。湖上的唐老鸭迪士尼小镇很大，有心愿湖、乐高店，想看《美女与野兽》就在小镇上的华特迪士尼大剧院，不用进到迪士尼乐园里。小镇上有很多饭店，还有快乐柠檬，面包新语在装修，我们吃过饭去的就没尝试。
两天时间，带你玩转暑假的上海迪士尼！(干货至上，超级详细，各项目＋表演详解，吃住行全覆盖！)
说在最前面特别感谢@豆包焦的迪士尼游记，很全很全，对我这次迪士尼之行帮助很大。出行概况1.出行人员:两大一小(我妈，高中生的我，6岁的表妹)2.住宿:玩具总动员酒店两晚3.门票:两日票，无增值服务4.人均消费:2600住宿1.先说说我们住的迪士尼玩具总动员酒店，都说在携程这些app上订会便宜，其实并不然，让我们对比一下携程和官网的价格，这里选取八月一号到三号的房间携程:官网:特别注意，在官网预订，连住两晚可以打75折。玩具总动员酒店的优势:1.在酒店买门票可以送一张fp(后面详细说)，但飞跃地平线除外2.6点50酒店就有首班车送游客去迪士尼小镇的专属入口，暑期的话七点十分就可以如园(普通游客八点半才能入园)，入园后怎么操作，后面有详细介绍3.房间装饰很漂亮，服务人员态度很好，小孩子会很喜欢，喜欢玩具总动员的大人也会很喜欢4.对比迪士尼乐园酒店价格更便宜，经济实惠一些5.在酒店可能会遇到胡迪和翠丝，大概在下午入住的时候机会最大6.在皇家宴会厅吃饭打85折7.中午最晒的时候可以回酒店休息，4点多再来前台小姐姐人很好，把我们的花园景观房升级成了庭院景观房，晚上可以看到一小点烟火缺点:下午三点才能入住，上午十一点就要退房2.迪士尼乐园酒店价格会比玩具总动员酒店贵1000块，其他优势大概相同，说几点更好的地方:1.酒店大堂会有布鲁托，高飞，唐老鸭，米老鼠，米妮，黛丝这些经典人物。2.装饰更加豪华，风格偏向城堡风3.房间会有许多彩蛋装饰，比如可以拉开的小床和床头的灯4.可以选飞跃地平线的fp5.周围设施更全，有游泳池，全家便利店等网上找的图:3.周边民宿这个我不是很了解，各位蜂蜂可以移步其他游记浏览(记得回来就行😂)早享卡如果不入住迪士尼酒店还想玩全项目，早享卡值得拥有，七点十分也可以入园，而且不贵，价格大概在139左右，可以在上海迪士尼微信公众号买上海迪士尼app页面是这样的可以看到各个项目的排队时间表演地点餐厅位置卫生间乐拍通表演时间这里就是抢fp的地方快速通道(fp)说到fp，实在建议大家入住迪士尼的两个酒店或者买早享卡，因为暑假的FP大概是这样的:早上七点35，飞跃地平线的时间已经排到18点了。再过二十分钟基本就没有地平线的fp了。其他热门项目八点左右可能还会有，等到九点，就剩下巴斯光年，维尼熊，小飞侠这几个小项目了。能抢fp的项目:飞跃地平线，雷鸣山漂流，小矮人矿车，创极速光轮，小飞侠，巴斯光年，维尼熊。其中前四个最抢手，很快就会被抢没，到10点基本全部项目都会抢完。如何抢fp:拿到门票后首先在上海迪士尼app上绑定门票，如果几人一同前往，就绑定在一个账户上，一个人抢，这个账户里的所有门票都会有fp。只要你的门票在入口被扫描过后，就可以开抢了。抢完一个间隔两小时才能抢第二个。尊享卡其实就是花钱买fp，还能买一些不能抢fp的项目的，单买很贵，套装还能实惠一些，晚买的话可能会没有尊享导览和礼宾服务
上海迪士尼乐园.昆山周庄古镇--提取童年的时光 看古镇的水波荡漾
10.14 再临武汉天河机场每次来到武汉天河机场，都有种特别的情感，意味着要出发远行，从这一端到那一端，旅途漫漫，记忆如珠串，串联成最美好的回忆。22点起飞的吉祥航空，延误到22点35才起飞，咱着急啊，最晚一班接机的班车是0点30，可没想到咱中国机长就是牛，空中一个加速，硬是在12点抵达了浦东机场。上海空中的夜景美不胜收，俯瞰整个夜上海，那是纸醉金迷的味道。10.15 童话的绚烂世界 幸福的味道浦东机场那真叫一个大啊，天河我觉得已经够大了，从浦东航站楼小跑出来竟然花了20多分钟，差点都没有赶上接机的班车。订的迪堡王国酒店，布置得十分童趣，夜晚仍然亮堂堂的，照亮了每一个旅客的心。酒店早上有去迪士尼的班车，三个时间点，6点40,7点20，8点10分，毫不犹豫选择了第二个，不会太早也不会太晚，刚刚好！晚上休息的时间不太够，可是出来玩就是和时间赛跑，咱不是休闲游的队伍。夜晚，星星依旧眨着眼睛，伴我入眠。大巴大概开了十几分钟的样子就抵达了迪士尼停车场，今天天气不太好，阴天，而且报了有雨，20来度的样子，去年5月份的时候来过一次，当时天气虽好，但是那是人山人海，疫情之后不知又有什么变化。疫情之后，迪士尼增加了两层安检，所以准备工作一定要做好，而且一定要去早。1、迪士尼的园区消费比较高，目前可以自带食物，准备充足。（刺激性气味物品除外，比如自嗨锅，泡面，榴莲等）2、准备随申码（上海健康码，支付宝可直接注册申请），网上购买门票后有一个GAL的码点击链接会生成一个预约码，提前截图放在相册内部。安检等待区乌泱泱一大批人，目前是早上8点开园，晚上8点烟花表演，我们7点多到的，差不多8点30才入园，由于疫情管控，会逐次放人进去。这是第二次来迪士尼了，参与过迪士尼3次活动，第一次是某年6月份过生日免费来园区游玩的活动，因故未能成行。第二次是三人同行900多的活动，需要三人同时进场，一张门票差不多312，这次是携程购买的早鸟票活动，差不多305的样子，官方正式票价是周末599，平常399.园区内唯一的水上项目--雷鸣山漂流要暂停一个月，这是比较可惜的，不过以前玩过。现在园区没有快速通道也就是FP售卖了，也不需要抢了，但是有几个项目在特点的时间内需要预约等候卡的，比如极速光轮和七个小矮人矿车，门口进园的时候，验证完电子票，工作人员会给一张纸质票，手机之前就准备好下载上海迪士尼官方APP，其中迅速扫码门票的二维码关联便于抢预约卡。12点半可以预约等候极速光轮，然后11点半即可抢七个小矮人。第一个项目：加勒比海盗，这是个经典项目，当年我们买了快速通道还排了一个半小时的队，这次1分钟都不用等，直接进来入座。还是这么有异域风情的感觉，代入的场景感十足。加勒比海盗是一个乘船体验类+水幕电影剧情展示类项目，跟着小船驶进那滔天巨浪，看战船海盗厮杀，炮火连天，特别是在最后进入船舱，猛地一掉头船体回升那一刹那，带感极了！第二次坐这个，也是园区比较怀念的项目之一，感觉还是那么新潮，电影的画面逐帧浮现，剧情连贯，随着水幕的升腾，心，也热血澎湃。故事性：5颗星趣味性：5颗星观赏性：5颗星推荐： 5颗星    必玩项目旁边凡迭戈剧场11点30有一场加勒比海盗的主题剧场演出，分为外场和内场，外面表演互动之后，内场会有更加饱满跌宕起伏的演出，之前我们坐在第一排，干冰喷出的一刹那整个人感觉都要飘飘欲仙了，旁边的小伙伴还被海盗带上去绑了起来，互动演出。这次就没有看演出了，把时间和精力留给其他的项目。
上海自然博物馆-上海迪士尼-玩具总动员酒店
行程-费用行程：2019-11-14北京南-上海站  二等动卧2019-11-15上海自然博物馆2019-11-16上海迪士尼乐园2019-11-17上海迪士尼玩具总动员酒店-上海迪士尼小镇-上海虹桥站-北京南费用：路费北京南-上海站、上海虹桥-北京南  2053元住宿  如家一晚  175，玩具总动员酒店一晚 999  合计1174门票  高峰家庭三人票  1149地铁、餐费、购物无统计。DAY 1   上海自然博物馆地铁13号线自然博物馆站直达，出口出来既是自然博物馆的大门。有免费寄存行李的服务，只能寄存行李箱，其余物品可以放在寄存柜中，还可以免费租小推车。遛娃好去处，只是节假日人应该很多，我们去的那天是工作日，没什么人，体验感很棒，馆内有咖啡厅有中餐厅，足足可以待上一天。馆内各种设施标本非常新，知识量大，可以多次刷的地方。DAY 2   上海迪士尼乐园双十一活动，抢了迪士尼玩具总动员酒店的房卷，周末含早的价格在1800左右，双十一房卷是999，听说第一年迪士尼双十一搞活动房卷无限制，第二年开始部分限制条件，今年是第三年，不支持退款的霸王条款打在封面，不能更换入住人，意味着也无法转让，必须在有效期内把房卷用掉，犹豫再三没挡住诱惑付款下单。按计划14日动身去上海，13日上午10:00才开始预约入住时间，时间一到飞猪平台瘫痪，连续提交数次订单都提醒房间已满无法预约，一小时后平台关闭预约系统，提醒14日上午10点再重新开放，接下来的8个小时内，无数电话、投诉。。。此处省略1万字加各种后悔无奈以及原价入住的候补方案等，在晚上6点半终于接到客服电话确认房间预订成功，可以按原计划进行。强烈推荐住乐园酒店或者玩具总动员酒店强烈推荐住乐园酒店或者玩具总动员酒店。理由一(佛系游玩勿看）酒店客人可以提前至少1小时进入迪士尼乐园，这相当于节约了一个房间所有入住房客的早享卡（当日早享卡150/人，三人即450元），要知道早进去1小时相当的宝贵，其他人9点开门冲进来的时候，你可能已经刷了2-4遍小矮人了，刷了创极速、地平线、雷鸣山漂流了。理由二因为预定了双早的套餐，价值316元，所以房费就超值了。烟花散去，可以在乐园内看看夜景，小镇吃点夜宵，慢悠悠的坐酒店接驳车回去，路程非常近，酒店房间不大，但是麻雀虽小五脏俱全，满满的动画元素让我们也同孩子一般，乐在其中。酒店1层的早餐性价比一般，不过蛮适合小朋友吃，酒店附近是没有吃饭的地方的，所以如果入住酒店尽可能选择含早的套餐。1层早餐入口处就可以看见儿童活动区域，每小时都有大姐姐带着做手工，只是需要家长陪同，早餐后，可以把孩子送进去，里面各种年龄的玩具都有。上午第一场是十点，胡迪和翠丝会出现在大堂外面，供入住客人拍照。入园当天，7点钟就开始在楼下接驳车处排队，去乐园的第一班车是7:30开始，乐园客人提前入园是从小镇入口进门而非乐园的正门口。不到8点安检入园，书包一律检查，吃的喝的都可以带进去，查的并不严格。进门紧挨着就是创极速光轮，一刷二刷都没什么人，刷完抢了小矮人FP，去刷地平线，地平线出来刷漂流和独木舟，这几个项目都是在探险岛，挨着比较近。刷完这几个项目刚刚九点钟，接下来就是慢慢悠悠的在园中溜达了，和公主拍拍照，刷了小矮人，（抢小飞侠FP），娃非常喜欢，以至于晚上又排队二刷小矮人。此时娃爹说好了，今天任务完成了。提前的一小时果然非常给力，到晚上7点钟，所有想玩的项目都刷完了，看了2场剧，冰雪奇缘和海盗，看了花车迅游看烟花。晚上人群散去，乐园广场披上一层垃圾外衣，许多工作人员推着移动垃圾车在忙碌的收拾垃圾，此时连拿手机拍照的念头都没有了，乐园给了游客好的体验，游客也应该规范自己的素质。乐园的垃圾桶随处可见，包括排队区域，到处都有垃圾桶。攻略提前做好，制定最适合自家情况的行程。孩子太小的不推荐去，花几大百的门票进去看看人群没太多意义，最佳年龄在5-6岁，已经入学的孩子节假日可以去刷，还是那句话做好攻略。此篇仅为记录，以后应该会二刷三刷。
五月天Just Rock It上海演唱会 &上海迪士尼一日游
短暂充实美好难忘的回忆。。。第一次看演唱会，感受到超嗨的现场~第一次去迪士尼，传说中亚洲最大的迪士尼乐园~九月考完试的当晚，和同事聚个餐搓了一顿，大家谋划着放松一下，埋头苦干一个多月，心累，决定去看演唱会放飞下自我，已经错过周董的演唱会，不想再错过五月天的演唱会。感谢严同学。。。手机的给力，不经意间抢到的五月天演唱会的票，圆了我们的小小心愿。一场说走就走的旅行其实在一个多月前就开始酝酿啦！去上海怎能不去迪士尼溜达一圈呢？！！！哎，巧了，大家都是这么想的。。。由于是四人行，且考虑到虹口足球场和迪士尼乐园的距离，大家决定自驾过去，在时间上会比较自由。五月天上海的第一场演唱会，在周五，所以，我们请了一天假。一大早出发，十月的天，起大雾，九点才从盐城出发，还好高速上路况不错，给力的严站站选的路线很不错，不错到沪陕线前后基本没有车，一路飙车。。。严同学高超的车技，让我一度感觉她在QQ飞车，除了那个收费站抬杠事件和服务区事件吓了我们一跳，以及演唱会结束堵在地下车库上坡上（真的是很紧张，对车子不熟悉，以至于把自动档的车活生生开成了坡道起步，当然，我自己的车我也不熟悉，所以我也没办法咩）其余时候，她还是相当稳的老司机，一路带我们飞。上海市区内的路真是相当难开，必须开着导航提前变道，否则一不小心就过了。下午两点多到了迪士尼周边的民宿，这里推荐圆谷民宿，性价比高，还有班车接送到迪士尼，也有简单的早餐，总体来说不错哦！因为短途游，演唱会完了还得去迪士尼，真正意义上的大餐，我们也就一头一尾吃了两顿。上海人超级喜欢排队吃饭，我们三点多拿号，前面已经9桌了，关键是店里坐得满满的，搞不清里面的人吃的是哪门子的饭，午饭or晚饭，难不成火锅当成下午茶。。。据说是上海网红店，哥老官。不知道是不是我们太赶时间的原因，感觉菜一般，除了那个冰粉奶茶，很留念那个味道。。。演唱会必唱曲目——倔强杰伦来啦。。。周五周五，五与伦比！！！855的门票，值了！上海，I am coming...一定要去一次五月天的现场，绝对震撼！！！迪士尼乐园，我们做足了攻略（迪士尼APP一定要下载，可以看到项目排队时间、当天演出时间等等，还有哈哈，抢FP啦！）所以，一上午玩了五个项目，下午玩了三个小项目。除了后面自己不想玩了，不然我们可以玩遍那些热门项目。。。去迪士尼呢，一定要买早享票，不要为了省一百块大洋多排几个小时，在迪士尼里，充分验证了一句话：时间就是金钱。我们七点四十才到迪士尼门口，一路狂奔到排队口，伴随着乐园外放催人奋进的音乐，感觉自己一直在百米冲刺。。。早享票是八点入园，比正常门票早一个小时，但是，根本不是一个小时的事情，好吗？因为九点正常排队的门口是乌泱泱的一片，你确定自己可以在十分钟内入园吗？并不会，所以，去的话一定要买早享票~！！八点多一丢丢入园（买早享票的人同样很多，所以，请你从下车那一刻就开跑，领先一个是一个啊）入园右手边很远处，先去排探险岛里的飞越地平线，途中路过雷鸣山漂流，还没有开始，所以就去地平线了，人很多。九点以后人会更加超级多多多。。。只是很远，基本在东边角落，进到洞洞里排队，很闷很热。。。排了20分钟就到我们了，还算效率高的。工作人员会同时放几批人进去。被里面小哥一坑，本来四人坐的好好的，非说第一排有位置，结果位置少，回头就没啥位置了，四个人全拆散了。建议：尽可能一定做第一排，因为进入环形巨幕时，坐在第二排的我头顶上看到的是第一排人的脚在晃，很跳戏。。。所以，二三四排都会看到上排人的脚。只有第一排，很有代入感！飞跃诸国著名建筑古迹，特效相当可以。可能一开始进到巨幕时，有点晕，有点怕，毕竟展现在你面前的是大千世界，但是后面还好啦结束时，通过APP看到雷鸣山漂流还没开（就在飞越地平线旁边），就准备去加勒比海盗。奔到一半，发现漂流项目开了，又火速回头赶往雷鸣山，五分钟排队就玩到了（要提前准备雨衣雨鞋，当然现场也有得买）雨衣肯定是必须的，雨鞋就不一定了，至少我们的雨鞋没怎么湿，也可能运气比较好。总之，我们的装备很全啦！这个项目，个人觉得还算温和，就是老在旋转，加上穿着雨衣，有点闷，头容易晕，进到山洞有一段黑暗，不知道会发生什么，有点害怕，但是还好啦，温和的项目，漂也是一小段，速度不快。到达山顶，我以为会直接冲下来，结果并没有。。。一小段冲下来，剩余还是漂下来。可能是缓冲地段不够吧，再加上宝宝们受不了刺激吧，所以是温和的漂流项目。期间用手机抢了创的FP（fastpast），把四张票绑在一个人的手机上抢票比较快，每两个小时会放一堆快速通道的票出来，所以要规划好游玩的路线，再确定要抢哪些项目哪个时段的FP。。。后来去了加勒比海盗，特效炒鸡棒，逼真，里面有一段会有水滴下来，坐在船左边上的人可能会遭殃，最后结束时会看到自己那条船上的照片滴。一切都是未知时，会有尖叫惊叹，下午我们又去玩了一遍，全程很淡定地在录视频。船一次性可以载很多人，所以这个项目排队时间不是很长，性价比高的项目。下面就去明日世界了，到那里，你会感觉自己真的是在未来的世界，地面是白色的，建筑很未来很太空哦！时不时传来创那里的尖叫声，哈哈，很动听！刺激。创极速光轮，就是骑着摩托车，然后1 2 3 4 5 速度比较快的通过上上下下五个环节，老实说，是有点害怕的，所以趴在摩托上的时候，下巴也是靠在前面，怕自己飞出去，但是怎么可能嘛！结束停下来也是很快，没有给你缓冲的时间，所以刚下来，觉得地面有点晃，不真实。。。同行的严站站，可能年纪大了，哈哈，严重不适，花了几个小时才缓过来。。。当然，即使不想看见我们，不想玩项目了，还是帮我们抢了巴斯光年的FP（只是当时这个项目只要10分钟就可以进入，所以FP有点浪费）只是吧，听别人说玩了几遍，感觉应该很好玩。。。进去之后，就发现，坐在小车上，拿着激光枪，对着墙上的z打打打。。。可以看到自己获得的分数，据说可以自己控制方向，但是我们没注意到。。。宝宝们应该喜欢打枪的活动，对于我们这样的小姐姐们，可能太无聊咯。。。中午随便吃了点小面包，迪士尼经历了零食风波后，可以允许带非再加工的食品，所以，可以自带东西吃，省了好多钱，因为迪士尼里面吃的太贵了。。。因为其中一个小伙伴掉线了，所以后面我们也没有很努力地去排队玩项目，也就是随便玩玩逛逛。去了漫游童话时光，主题围绕白雪公主展开，爬楼梯到城堡的上面，对于当时暴走的我们来说，有点吃神，腿抬不动。不过特效不错，一个地方一个情景故事。后来去了小熊维尼，最坑的大概是小熊维尼项目，排了一个小时，坐个车就晃了一圈出来，里面基本上没有特效，唯一有点波澜的就是跳跳虎的跳一跳跳一跳，小车颠了两下有点后悔，唯一失误的地方就是排了小熊维尼，而没有去排七个小矮人矿山车，有点遗憾没玩，到后来看到这个项目的排队时间一直处于60分钟左右，就算了。。。在外面等我们的处于不断重启状态的严站站还是在线给力地抢到了小飞侠项目，是晚上7点的（她可以承包明年周董演唱会的门票了）所以，后来的时间，我们去shopping了，去迪士尼小镇逛逛，买了点纪念品，简单吃了点，好贵，在迪士尼，感觉💰只是个数字晚上的活动很多，时间很紧凑，在小飞侠之前空余时间又去了加勒比海盗，再赶去小剧场看万圣节的演出秀，后面好像没啥意思，我们就提前走了，去小飞侠，然而时间没到，正好小飞侠靠着万圣节唐老鸭反派巡游，就在那里看了场秀，不得不说迪士尼的配乐做的很好，回民宿都没有找到这个音乐，据说是独家版权。。。游行完又折回去玩小飞侠项目，有FP就是不一样，直接过过过，不用等很久。。。小飞侠比小熊维尼好玩点，至少它飞着（彼得潘开心时才会飞）而且还有点特效，会勾起你对彼得潘的回忆。。。最后就去了城堡那里，静等灯光烟花秀。等了半个多小时，人越来越多，也越来越冷。远远地看着，静静等。。。说好烟花绚烂绽放那一刻，要记得许愿，结果还是忘了，只顾着录视频，大概是更想记住那一刻吧。。。上午匆匆路过的演出，并没有看，因为着急赶去明日时间的创。。。看到那个气球嘛，听到旁边的妈妈说，100块咩。。。加勒比海盗玩了两遍，特效真不错！包括那个漫游童话时光项目，也是特效做的不错的。迪士尼里的特效应该都不错。只是有些项目更像是小孩子玩的，所以也就没有去光顾下。。。维尼小熊，你个笨笨熊，排了我一个小时，现在脑袋里就记得:跳一跳，跳一跳。。。但是我还是很喜欢憨憨的可爱的维尼小熊。。。灯光烟花秀，只想到好俗的两个字:好看。灯光做的很不错！（回来才发现我拍的这张照片有亮点。。。。。。。为他人做嫁衣啊，一对情侣，我柠檬了）其他项目因为种种原因不想玩了，应该还有很多不错的项目。总之我觉得我们的效率还是非常高的。好想推荐死亡路线:抱抱龙冲天赛车-创极速光轮-雷鸣山漂流-飞跃地平线-小熊维尼。。。其实前两项过了，估计有些人会直接下线吧正常路线还是飞跃地平线-雷鸣山漂流-加勒比海盗-创极速光轮-巴斯光年-七个小矮人矿山车-小飞侠天空奇遇等等周日回程，小小逛了下陆家嘴金融中心，在高大矗立的楼前，感觉到自己的渺小以及老阿姨感慨曾经年少的自己。。。去网红店打卡，付小姐在成都，还不错！很感谢一路同行的小伙伴们，娴熟的车技，近乎完美的攻略，还有外援助攻推荐美食~~很充实的上海短途游，基本上很顺利。旅行的意义是什么，大概是在路上吧。纵使四个人会有意见不统一的时候，但这就是与众不同的地方吧，想法碰撞时，会有不一样的灵感，会有不一样的欢乐时光，旅行也会更尽善尽美。希望明年能去感受下周董的现场！他的票真的真的好难抢。。。人生总有几个瞬间，是你想记在心里的，不时回忆的。五月天演唱会，迪士尼之旅，我想我会一直记得。。。
闲逛魔都，首刷上海迪士尼（含上海迪士尼梦想护照集章攻略）
上一次来上海还是20年前上小学的时候，那时候老爸出差带我出来玩，那时候上海给我留下的印象就是东方明珠、南京路，公交车上有专门站立的区域，和我们大天津不一样，还有一个弄堂里卖咸味冰淇淋的老奶奶，后来这些年一直没有机会过来，每次都是转机的时候在机场停留一下，这次趁着春节来上海逛逛，顺便去上海迪士尼乐园玩玩，还有最重要的就是吃点好吃的，嘿嘿~~DAY1这次来上海是从绍兴直接过来的，然后从这里就直接飞回天津啦。绍兴到上海很方便，高铁每天有很多车次，从绍兴北站到上海虹桥大约一个半小时的车程，到上海之后先买了上海地铁三日券，45元一张，从第一次进入地铁闸机开始72小时内无限次乘坐，不过后来算算好像也没把这45块钱坐回来，不过还好啦，这样省去了每次都要排队买票的麻烦，方便了不少呢，还有地铁一日券，大家可以按需选择。酒店定在了南京东路地铁站附近的四川中路上，选择这里也是觉得交通方便一点，2号线和10号线都可以在南京东路乘坐，而且离外滩、外白渡桥、南京路都不远，晚上也可以随便逛逛。早上八点钟的火车，九点半到上海，买了地铁票，再折腾到酒店已经快中午了，简单的休息了一下出发吃东西，来上海的第一餐当然要吃最著名的生煎啦，提到生煎可能大家最熟悉的就是小杨生煎了，可是还有一家大壶春生煎，是上海的老字号，据说比小杨生煎正宗，是上海老味道，而且就在四川中路上，走几步就到了，这家店是旗舰店，客人很多，门口点餐，里面要自己找位置，我们点的是小锅生煎，里面有鲜肉、鲜虾、蛤蜊三种口味，我觉得味道还可以，北方人也还可以接受，有一点点甜，很酥脆，而且也比我想象的要大，我们两个人一锅生煎也就够了，有兴趣的小伙伴可以来试试和小杨不一样的生煎哦~~大壶春吃过午饭出发第一站，甜爱路，甜爱路被称作上海最浪漫的爱情马路，长约520米，马路两侧一共刻有28首中外著名的爱情诗篇，听人家说，牵手走过这条小路的情侣就可以收获永恒美满的爱情~~甜爱路甜爱路甜爱路甜爱路甜爱路路口有个爱心邮筒，很多年轻人都会来这里投递一张盖上爱心邮戳的明信片~~牵着你的另一半来这里走一走，享受一下这份都市中难得的静谧也是不错的吧~~甜爱路唯一的遗憾就是没有找到明信片盖章的地方，不过好在之前有收到过，留下点遗憾也能成为下次再来的理由吧~~第二站，田子坊，田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建而成，算是条文艺街区，类似北京的南锣鼓巷，成都的宽窄巷子，地铁可以坐到打浦桥站下车，有很多特色的小店、咖啡店、酒吧，田子坊的每一条弄堂都很窄，而且我去的时候那人真的不是一般的多，几乎到了走不动的地步，所以我们随着人流逛了两圈之后，就找了家咖啡店休息了，所以在田子坊我是一张照片都没有拍，唯一留下的就是这杯有点坑爹的热红酒了~~田子坊晚餐选在了田子坊对面的日月光中心，宋记香辣蟹，到的比较早，也没有排号，来上海之前就决定要吃这个的，味道果然不错，还是川菜比较合我的口味，嘿嘿~~田子坊田子坊第三站的目的地是上海m&m巧克力大世界，这家店就在著名的南京东路上，在百联世茂国际广场1层，在南京东路上就可以看到，距离人民广场地铁站不远，不过价格略高~~这里呢就是一家卖m&m巧克力豆和一些周边的商店，店长呢就是陈奕迅，可是这家店好可爱呀，小朋友和女孩子来了应该都会把控不住自己吧，门口的M豆在欢迎你哦~~m豆巧克力世界巧克力长城，最后面的巴旦木口味可是外面买不到的哦~~m豆巧克力世界每一颗M豆都有自己的性格m豆巧克力世界各种可爱的杯子m豆巧克力世界m豆巧克力世界m豆巧克力世界m豆巧克力世界m豆巧克力世界小朋友喜欢的糖果机m豆巧克力世界m豆巧克力世界M豆的拖鞋和抱枕，有没有看出这可爱的拖鞋呢~~m豆巧克力世界m豆巧克力世界特有的兵马俑M豆和熊猫M豆哦~~m豆巧克力世界m豆巧克力世界这里有一台测试心情的机器，你只要站上去就好，不过估计每次的心情应该都是不一样的吧，哈哈~~这是我的心情~~m豆巧克力世界这是22的心情~~m豆巧克力世界这里的M豆有一些装好盒子的，也可以在巧克力长城里面自取，巧克力长城里面的M豆都是49元250克，像这样一袋子就是一斤的重量哦，要hold住~~m豆巧克力世界DAY2今天的主要任务就是朱家角古镇，朱家角古镇位于上海市青浦区，应该算是离上海市区比较近的古镇了，朱家角也是典型的江南水乡古镇，街道邻水而建，小巷交错纵横。去朱家角很方便，地铁做到9号线的洞泾站，再转乘公交松朱专线就可以了，公交车可以直接到古镇门口。怎么说呢，朱家角比我想象的要大，春节期间人也很多，是一个完全被商业化的古镇，也许是我们去的时间不对，其实朱家角的景色还是不错滴~~朱家角古镇朱家角古镇朱家角古镇朱家角古镇
【In 上海】二刷上海迪士尼（一天玩转热门项目攻略）
时隔一年二刷上海，这次除了迪士尼乐园其余都在吃吃喝喝。也是想安利给大家的网红店，来上海值得一去哦！为了迪士尼圣诞季🎄专门飞一趟但又怎能止步于此呢？Day1:ops coffee—蟹黄鱼面OPS CAFE上海这家o.p.s cafe想必特爱咖啡的朋友基本都会去打卡！当时我们去的时候已经下午五点了，还是排着长长的队。因为生意很好的缘故本来最想喝的一款也是这家Top1的☕️—Sweet teeth没有了有点小遗憾。下次有机会一定早早排队去打卡！在排队的过程中就有亲切的咖啡师小姐姐给我们菜单，选择了这款old Sam爱尔兰咖啡。拿到的时候会有小姐姐给讲解这款咖啡的组成。最上面那层奶油非常的绵密顺滑，有一点点淡淡的甜味搭配可可颗粒，下面是威士忌酒搭配咖啡。咖啡的风味比较偏酸，我个人其实更喜欢喝甜一点的不过这款口感很丰富一口下去酸甜苦，很值得慢慢品味OPS CAFE喝完咖啡连忙打车去了新世界那边打卡蟹黄鱼面！运气很好没怎么排队，十二月份的上海晚上特别的冻...大家要多穿点哦！蟹黄鱼一份蟹黄鱼面¥138里面有超多的蟹黄和大块大块的鱼肉，分量十足汤特别鲜！第一口就被惊艳到了不过吃到后面会有点小腻，可以搭配清爽的饮品Day2:迪士尼乐园一日游Tips：1.门票买的官方早鸟票399-85/张（没有多花钱买FP）2.迪士尼票价后面调整了所以建议避开节假日，错峰出行3.提前在手机上下载好迪士尼官方app4.早起排队入园！拿到门票🎫迅速绑定在app上抢第一张FP5.可以带水杯在园内接直饮水，未开封食品可以少量携带（个人不建议...背着好麻烦）6.现在迪士尼为开包、安检上海迪士尼度假区圣诞季🎄的门票🎫都好好看！这次二刷迪士尼依然住在南京东路外滩附近的酒店。主要其他行程和赶飞机比较方便，所以跟我们一起住在市中心的小伙伴们一定要早起！迪士尼专线11号线的首班车为06:58。半小时之内就可以到达迪士尼乐园。头一天还在跟男朋友卷毛信誓旦旦要早起坐第一班地铁。结果当天早上果然一起睡过了...等我们到达入园口看到前面“山路十八弯”一样的队伍...心里顿时觉得完了...不过周一嘛应该还好。还是要在排队的时间拍拍拍！上海迪士尼度假区‼️项目游玩顺序来啦！七个小矮人矿山车—喷气式背包飞行器—创极速光轮（超级推荐！入园抢的第一张FP）—爱丽丝梦游仙境—小飞侠天空奇遇（第二张FP）—和迪士尼朋友圈互动—米奇童话专列—飞跃地平线—加勒比海盗沉落宝藏—米奇大街❄️—烟火表演—购物可爱的77dd，真的超级皮！哈哈哈哈特别可爱达菲菲和Tony猫猫，还跟它们击掌✋了！手手真的软乎乎好可爱后面看照片才发现达菲菲看我镜头了！啊啊啊啊开心心一天紧凑但不匆忙的度过。可能是淡季周一的缘故，中途悠闲地吃了饭一路拍拍拍。but...效果不太理想。这次的照片比较少卷毛要加油啊！白天的迪士尼❗️需要时刻关注app上的排队动态，FP抢热门和排队比较久的项目。在等待FP时间的时候去打卡附近其他项目。漫威俱乐部和冰雪奇缘表演上次去过这次就没有去想要打卡漫威俱乐部的朋友可以放入园就去，人少！不得不说这个套餐...对于成都人来说太寡淡了而且众所周知不太便宜圣诞季🎄米奇大街喷雪花为两个时间段，可以当天提前询问工作人员哦成都人看到❄️开心哭了！真的太美了！！！迪士尼真的太奇妙了！当天烟火🎆表演时间为20:00。上海冬天的夜晚来得特别早。夜晚的迪士尼差不多17:00之后就入夜真的很冷！19:00我们就去占据了中间后方的位置都说一定要跟爱的人看一场迪士尼的烟火🎆在这个年代的最后一个冬天实现了！用美丽的烟火表演结束了🔚奇妙的一天。下次又一起去打卡哪个迪士尼乐园呢？回到酒店点了小龙虾🦞外卖！跟上次来的时候一模一样的操作吃饱喝足睡觉💤Day3:鲜得来—M&M—星巴克工坊第二天舒舒服服睡了个懒觉，退房出门觅食！鲜得来排骨年糕这家是上海的老字号。人均¥30特别便宜，很多当地人排队来吃！两个人点了一桌才花了¥65真的很划算年糕排骨是招牌一定要吃的！一整块的肉配上软糯香甜的年糕。总体口感偏甜，成都人喜辣吃多了会觉得有点腻，可以搭配店里➕3块就可以免费续杯的汽水🥤
2019年踏青小长假 小海盗的5天4晚上海之旅 上海迪士尼 徐汇滨江 上海自然博物馆
伊哥4岁7个月，有了自己崇拜的海盗之王，趁着清明小长假决定带他去体验一下当海盗的感觉，上海迪士尼的宝藏湾是最好的选择了。本次出行全部费用约5000元，包含火车票（1大人北京-南京往返，2大人南京至上海共计1200元）、吃饭、住宿和迪士尼门票。酒店在携程和华住会预定。本次除了出行上海之外，去了南京办一些事情，去了江阴扫墓，这两件事情不在游记中体现。出行时间：4月3日-4月7日共5天。临行前准备：1、26寸行李箱1个，双肩背1个，单肩背包1个。装一些必备用品不列单子了。2、杰克船长装备：海盗头饰：70元，皮鞋110元，很软走路不累。海盗服某宝上代购488元。佩剑罗盘220元。咬着后槽牙入了。3、儿童滑雪爬犁，某宝9.9包邮。去徐汇滨江的滑板公园用。4、UrRider自行车折叠儿童座椅200元。DAY1 北京-上海一早乘坐复兴号前往南京（G19 8:00-11:24北京南-南京南）到达南京以后老公去办了公事，我和好友碰面沿着玄武湖北岸走了走，因为鞋不太舒服，买了一双新鞋，伊哥在商场里午睡了一会儿。现在出门我们已经不带儿童推车了，首先麻烦，其次不想让儿子太娇贵，走几步路就喊累，如果累了陪他休息一下再走，儿子在幼儿园有立定跳远，投网球等体能运动要达标，出行可以锻炼他，让他更有力量，吃的更多。午餐	在南京站草草的吃了鱼肚面，我已经过了去网红店打卡的年龄了……下午与好友分别后乘坐G7021前往上海。（ 17：00-18：41南京-上海站）之所以选择上海站下车不选虹桥站是因为打车到迪士尼可以便宜几十块钱，约160元。但是我们并没有打车哈哈，因为时间还来得及于是选择了更经济的地铁。换乘了4条线路到迪士尼站下车后打车到酒店。在上海坐地铁建议下载Metro大都会app，不用排队买地铁票，曾经我也是一个带小孩出门爱图省力怕人多交叉感染总打车的玻璃心妈妈，现在我更喜欢带着孩子地铁出行和骑单车出行，尤其是后者，可以让他的小脑袋里更多的塞进这个陌生城市的画面，多见见世面是旅行的最低要求了吧。到了酒店有点糟心，因为一开始预定的酒店消防验收不合格停业整顿了，所以把我们转移到了上海柏思特酒店（一个携程评价非常好的酒店）个人感受极其一般，离迪士尼远，班车和早餐时间都太晚，有早享票的话都赶不上，投诉了携程，解决的非常好而且很快。携程方面给了补偿金积极督促原酒店解决我们的问题，原酒店也处理的很好早晨派车送到迪士尼并且准备了早餐。最后算了一下大床房每晚296元，亲子房每晚358元，值了。上海迪士尼度假区神策门公园DAY2上海迪士尼13个小时我们一行3个成人，2个孩子，1个老人。65岁以上老人和孩子是同样的优惠价格。早晨6：40乘坐酒店专车出发，落客在迪士尼地铁站，（在这里说明一下，地铁站是距离乐园大门最近的下车点，还有一处是唐老鸭停车场处，走天桥先经过出口处和小镇到达乐园大门）步行10分钟，7点15到达乐园门口。因为有早享卡可以提前一个小时7：30入园，普通票8:30入园的客人那时候人已经排的很多了都不能安检只能在门外排着。因为伊哥穿着船长的行头很引人注目，排队的时候不断有漂亮的小姐姐和大哥哥朝伊哥叫“hey！Jack Sparrow~”伊哥高兴的招手哈哈哈大笑。上海迪士尼度假区7：30我们安检完入园大约7：40分，所有人都会往探险岛区域-飞跃地平线跑，我们边走边用迪士尼手机app绑定所有人门票领取FP，一部手机只能绑定5个人，我们6个人需要两个人下载手机app绑定，早享卡也是需要两部手机加微信购买。绑定以后先抢了9：20-10：20的飞跃地平线。然后去了宝藏湾，几乎没人，玩了第一个游戏：1、加勒比海盗之沉船之战：工作人员会拿着海盗玩偶热情的打招呼，并且送了贴纸给伊哥，游戏过程不论大人孩子都觉得超级好玩，伊哥真心想二刷，但是伊哥的表哥害怕不想玩了，安慰他还有更好玩的，走出去了。出去的路上一位船员叫住伊哥“hey！船长我找你有些事情~”然后拉着他的手送给他了一袋子海盗金币，一张卡片问“你会不会写自己的名字？”伊哥说“我会”他会！我怎么不知道？我和他爸爸惊讶的看着他慢慢的一笔一笔的把他的名字画在卡片上，“不要着急慢慢写”船员说，大约3分钟吧真的有这么久，他把他的小小名字画在了卡片上，我们一起合影，告别，咧着大嘴笑呵呵的蹦走了~这一次应该会印象深刻吧！上海迪士尼度假区宝藏湾宝藏湾宝藏湾宝藏湾上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区上海迪士尼度假区第二个热门项目去了2、玩具总动员区东侧梦幻世界区-小飞侠天空奇遇，也是几乎没有人，一进去就坐上了，适合小孩子玩，大人会觉得幼稚，通过小飞侠的故事进入一个个情景里，去之前最好给孩子讲一下小飞侠的故事，伊哥这个海盗迷也是为了见虎克船长……小飞侠天空奇遇看完小飞侠我们又走回了宝藏湾，玩了3、海奇戏水潭和4、探秘海妖复仇号。主要是孩子玩，他们很喜欢发炮弹射击。宝藏湾宝藏湾宝藏湾宝藏湾宝藏湾宝藏湾宝藏湾宝藏湾宝藏湾宝藏湾然后我们玩了5、飞跃地平线。这个游戏不多介绍必玩项目，不拿FP的话常年排队1个半小时，有恐高症的人慎入，玩了也没关系害怕就把眼睛闭起来，很爽的项目，就像小嗝嗝坐上无牙龙在天空翱翔，这个项目好过香港迪士尼的类似项目。玩过以后急急忙忙赶去了在6、史派罗秘密基地与杰克船长见面，因为晚了2分钟船员已经招募完毕了，求了半天工作人员，当她看到伊哥那身行头以后点头同意加了一个位置，又是一阵兴奋不已。与杰克船长见面我们去的这天是上午10点和11点有两场，错过就见不到了。这个是工作人员看到伊哥的样子主动过来提醒我们去的！宝藏湾的工作人员真的太赞了，之前有朋友说上海迪士尼没有香港迪士尼氛围好，我真没觉得是这样，上海迪士尼的工作人员同样热情，爱护小朋友，当然当人数太多的时候哪里也顾及不了这么多，所以会有误解。宝藏湾宝藏湾7、10:40的演出-杰克船长惊天特技大冒险&amp;amp;amp;amp;quot;。和杰克船长见面聊天拍照后，我们去看演出，这些需要跑步转场的项目，如果不在之前做好功课绝对不会像我们这样无缝衔接的。演出很精彩类似杂技表演，想想演员们一天妖艳3场看着很危险。台下欢呼声一片，最后有扔金币环节，坐在前面才能抢到。宝藏湾宝藏湾午餐在宝藏湾-巴波萨烧烤餐厅吃的，套餐基本上95-105元，儿童餐50元左右。宝藏湾宝藏湾午饭后我们穿过城堡，从奇想花园往明日世界走去下一个项目，在城堡前美丽的景色让我们拍照留念一下吧。上海迪士尼度假区迪士尼乐园的春景真是美爆了，离不开园丁们辛勤的养护，这个西府海棠廊架让我这个景观人叹为观止。上海迪士尼度假区8、漫威英雄总部。排队和蜘蛛侠合影，一天没看到乐拍通的摄影师，在这里终于看到了，香港迪士尼里每一个游戏项目都会有机器拍下你游玩时的瞬间，很人性化，上海迪士尼里拍摄点少了很多，看来还得自己带相机。美国队长和奇异博士，不想排队了就没有去。漫威英雄总部漫威英雄总部下午2点整的FP，前往明日世界的9、巴斯光年星际营救，这个项目在香港迪士尼玩过，适合小孩子打枪比赛分数的。此时各个项目排队的人都已经很多了，一定要有FP才能节省时间，此刻的FP基本已经发完了，剩下的时间都要排队玩了。在玩具总动员区玩了9、胡迪牛仔嘉年华，适合孩子的，大人会觉得转转的很没趣。和胡迪合影。玩具总动员疯狂游戏屋
上海迪士尼亲子游两天攻略（娃4岁半、5岁半）
本来年假都不想出门的，那天上班下午在刷抖音，看到圣诞节的迪士尼真是太梦幻了吧，看了下那段时间上海的天气，真是太友好了，然后从想要到迪士尼到决定去迪士尼就花了一下午，再次谢谢又又妈的给力，于是2拖2的圣诞迪士尼之旅就这样开始了~我们两个妈拖了两个娃，一个五岁半身高120一个四岁半身高103，我小野可怜的身高，不过也勉强够用了，迪士尼所有的项目最低身高要求最高的就是创极速光轮是122，抱抱龙是120，喷气背包飞行器是112，然后雷鸣山漂流是107，飞跃地平线是102，最热门的飞跃地平线小野身高刚好够，所以也够玩了，毕竟可以玩的还是很多的。现在是加强提示：我们去是先在淘宝找了一个368的导游，说可以帮忙抢7~8个项目的FP，（什么是FP卡请自行百度）还有花车游行的最佳位置和烟花位置，其实根本不行，就抢了两张FP卡，就带着你满园跑卡各种项目的时间，下午四点就走了，根本没什么用千万别去买，还强制好评，跟着我的攻略真的可以不需要导游，别浪费钱！关于住：在迪士尼我觉得最方便的就是住迪士尼旗下的酒店，两家一家是花园酒店一家是玩具总动员酒店，花园酒店环境更好有专门看烟花的自助餐厅和平台价格也非常的废钱包，玩具总动员酒店性价比比较高，两个酒店都是周末价格更贵，当然周末的门票也更贵，我们就因为周末贵没所以没住，有点遗憾，为什么要住迪士尼酒店因为可以直接提前一个小时入园，真的非常重要，要是不想住就可以买早享卡，129也可以提前一个小时入园，可以先去玩热门的项目，早抢FP卡，我觉得迪士尼一定要玩两天一天根本不够玩，最好的安排是在第一天到上海的那天可以住离迪士尼比较近的酒店民宿都可以，第二天早上一早就去迪士尼的酒店，去之前先和前台确定第一班车什么时候去迪士尼早点去办理入住免费寄存好了行李后一定要赶第一班，玩了一天累了，第三天自然醒酒店玩可以吃一下酒店的自助有卡通人物会来互动，然后迪士尼小镇玩一会，然后收拾好行李早点睡，第四天一早退房寄存行李，也跟第一班车去玩一天，去酒店拿行李，可以滚回家了，然后迪士尼之旅就完美结束了。别忘了第四天的酒店也要提前订好。这样玩就比较轻松，酒店也玩了，迪士尼也可以玩的比较透，要是没那么多时间两天连着玩也可以，酒店就只要住一天这样最划算。怎么玩：首先下一个迪士尼官方的APP（不知道请百度）有FP卡的项目（身高够了都要玩）飞跃地平线：身高102，就是坐在位置上看环形屏幕电影很震撼，必玩，两天都要刷雷鸣山漂流：身高107，就是小孩子玩的漂流，哥哥两天都玩了，记得要提前带一次性雨衣和鞋套七个小矮人矿山飞车：身高97，小孩子的过山车，来得及可以两天都玩创极速光轮：身高122，比较刺激的过山车，身高够了可以玩，我们娃都不够，这个项目没玩小飞侠：身高不限，很梦幻，很适合低年龄的小孩子，时间够两天都可以刷小熊维尼：身高不限，很童趣，很适合低年龄的小孩子，时间够两天都可以刷巴斯光年：身高不限，打枪游戏，小孩子很喜欢，人不多，两天都刷了两次还有什么项目要玩：（感兴趣的玩）加勒比海盗沉落宝藏之战：在船上跟着杰克船长在海上经历沉落宝藏之战，还蛮刺激的，第一排视野好，第六排比较刺激，我们两天二刷分别坐了第一排和第六排，值得二刷。旋转疯蜜罐：杯杯乐类型的，适合小朋友，有时间可以二刷爱丽丝梦游仙境迷宫：适合拍照，里面很童话，去一次就可以了小飞象：游乐场的小飞机，喜欢有时间可以二刷。弹簧狗团团转：我们没玩，排队时间太长，排队不长可以玩一下抱抱龙冲天赛车：身高120，海盗船类型的，我们没玩身高不够，排队时间比较长迪克牛仔嘉年华：形容不出来，挺好玩的，排队30分钟觉得挺值得喷气背包飞行器：身高112，比较快的旋转小飞机，哥哥去玩了，小野身高不够晶彩奇航：坐个船看卡通人物雕塑，唱歌，不要排队可以玩下需要看的演出：风暴来临：杰克船长的演出，还挺有意思的，刷一次就可以了，这个演出时间比较多，也不需要排队啥的，可以直接去看金色童话盛典：就是各种公主演出，可以卡时间去看一次，不看也没关系（在城堡的舞台可以不要排队）演出时间：10：00，14：15，16：30太空幸会史迪奇：一定要去，可以和史迪奇互动，小朋友超喜欢，坐第一排可以比较容易被选中，我们两天都刷了，不会无聊。冰雪奇缘：一定要二刷，太美了，想要好位置就最起码要提前40分钟去排队，排队之前可以先看下那个通道人少点，三个通道选一个，我们运气超好选的那个通道没有人，其他两个通道人起码排了有30个人了，位置第五排中间是最好的，第一天我们就在最佳位置，第二天就随便坐了，坐后面舞台两边的效果也很赞。要是想坐前面还有一个提前进去的尊享卡150一个人，我觉得有点贵。花车巡游：三点半开始，一定要提前去占位置，提前半个小时就行，要在花车起点的位置比较好，因为走完了就可以离开了去玩别的项目了，排到后面要等很久，花车起点最佳就是极速光轮下面那个舞台的对面，那个位置最好是一个拐弯，排到没有线围起来那边更好，视野很棒，拍照很棒，最后有大概的位置照片。两天都可以刷，很值得。点亮奇梦：夜光幻影秀（烟火表演）8点开始，最起码6点就要去排队了，在城堡前面找一个没有遮挡的位置，越前面越好，建议带点吃的去等，有经历带野餐垫去最好，一定要带打发时间的东西要不等起来真的很漫长，这个看一天最佳位置就可以了，因为排队太累了，第二天我们没排队就看都没看到，人太多了。下面就来说怎么玩，基本上所有的热门项目都可以玩到。先说入园，我们去的两天都没有买早享票，所以我们都是8：30才能入园的，先说没有早享卡怎么快点入园，迪士尼门口有两个排队的关卡，第一个是安检通道，过了安检通道就是买票的窗口，但是大部分都买好 了电子票，所以过了安检赶紧去验票的通道，因为抢FP卡是一定要刷了门票才可以绑定的，过安检排队的人就非常多了，安检通道有两个口，要找一下，一个是正常的安检通道就是你带了吃的和喝的一些东西都是要过安检的，还有一个快速通道是给那些不需要安检的旅客，如果你们去的人多，就可以吧东西全部都给一个人，让他排队，然后剩下的人除了手机啥也别拿，赶紧进去第一时间抢FP卡，那么剩下的人都可以抢到最少一张热门的FP卡，我比较建议抢飞跃地平线。入园第一件事就是绑定门票抢FP卡这个非常重要，一分钟都不要耽搁。迪士尼现在管控的不严格，包装的食物小面包，饼干，鳕鱼肠啥的都可以，水的话建议带一个水壶，里面都有直饮水可以装。进去之后抢到了飞跃地平线的FP卡之后第一站就是七个小矮人，第一站就去这里基本上不用排队，然后等你第一个项目玩完，帮忙排队的那个小伙伴也可以入园了，你们可以在第二站小熊维尼历险记集合了，然后看完了就去小飞侠，基本上这三个需要FP卡的项目都不需要排很久的队，小熊维尼历险记的前面有一个蜂蜜罐子很适合年纪小的小朋友，要是没人排队也可以刷一次，还挺好玩的。玩完这三个看看时间差不多就可以去排队10：45的冰雪奇缘了。看完冰雪奇缘要是玩具总动员区人不多就去那边玩一玩，或者沿途有什么项目想玩的都可以看看，中午12：00--12：30的时候去明日世界，巴斯光年和太空幸会史迪奇基本上都不需要排队，这边还有一个创极速光轮和喷气背包飞行器，我们去的时候两个项目都不要排队很久，创极速光轮有身高限制我们没玩，也是有FP卡的可以第二次也就是9：30抢一下或者抢雷鸣山漂流两个二选一，剩下一个排队，不过也可以试试10：30看看还能抢不，提前闹好闹钟。然后14：30就在明日世界的边上占好位置，一定要提前占好位置，要不扣篮不到啥，吃点东西准备看花车游行15：00开始。风暴来临、加勒比海盗沉落宝藏之战这两个项目都是6点以后的时候不需要排队，或者看APP什么时候人少，你在附近就赶紧去刷掉，都很值得看。准备看烟花要好位置就一定要差不多6：30就去占位置了，建议带上野餐垫和扑克，坐着休息和打牌，去晚了基本上就没好位置了。我们是刷了两天，第二天把第一天没逛的地方都逛了一遍，但是基本上按照这个流程热门的项目都能玩的七七八八了。下面说早享卡。7：30可以入园，那么你最起码7：15要到门口，进去了先去飞跃地平线--七个小矮人--小熊维尼历险记--小飞侠，然后FP卡可以抢雷鸣山漂流和创极速光轮或者别的二刷项目，其他的游玩次序差不多。
上海老情怀加上海迪士尼的三天三晚
6月的旅行 和朋友几乎是在两天内决定的上海对我来说有种致命吸引我在温州她在嘉兴看到了温州飞上海的特价机票 果断购买了6，7，8月份貌似全国都有特价机票6.9号 21:30左右出了浦东机场 然后我是去了      老船长青旅的 特别远 虽然坐2号线直达  到南京东路的时候23点多了 独自一人背着包 路上人还蛮多的 偶尔还会听到要再去外滩逛逛的  这家青旅貌似很热门 因为它真的离外滩只有几步路 但是硬件设施不好 有点年代了 可能大部分人爱的就是这份情怀吧这里有个小建议 如果出行主要目的是迪士尼 那么把旅店全部定在迪士尼附近  离机场也很近 有计划外滩的话坐地铁2号线非常方便   打车去迪士尼 千万别在游玩当天坐11号线去迪士尼 地铁8点多才到 前面5点就有人在排队了 这样你基本只能玩到一项6.10日和朋友在南京东路汇合  基本一天都在黄浦区 于是果断把行李寄存在了老船长 老船长特别好的一点是当天行李可以免费寄存至18点 然后就是逛外滩了上海的地标建筑 当天我打算去上海博物馆我们选择了公车 直接到博物馆门口 沿途还可以再看看风景博物馆建议12点左右 吃过中饭去 排队的人比较少 3分钟左后就可以入馆了 一楼40块钱可以租一个讲解机需要现金 还需要300块押金 镇馆之宝大克鼎就在1楼晚上我们是去了城隍庙 附近的建筑真的是 怀旧得过分了 不建议在附近买纪念品 我们就傻傻得被坑了 美食很多 南翔汤包是我最满意的 那些自选上海地道小吃很坑 性价比极低然后晚上地铁到迪士尼附近民宿上海老洋楼 非常不错的民宿 提供泡脚桶 可预约第二天迪士尼打车 房间也很干净温馨 简直不敢相信是200多一晚6.11！！！注意:提前一天下载好上海迪士尼官方APP并且注册好6:20我们出发去迪士尼  6:30分到 当时两边已经差不多排了500来号人 过安检的时候一定选对队伍 刷票也是 拿到票后第一件事就是扫二维码抢FP 我们第一批入园 当时是抢了飞跃地平线的FP 然后排队雷鸣山漂流 为了不浪费提前买的雨衣 5分钟就排到了所以一定要早起 这样8点半之前就可以刷到两个经典项目8:30左右我就飞奔去速光轮 它是有单人通道的 当时特别傻 我们买的单人票  但觉得两个人一起好玩 就愣是排了一小时的队伍 然后出来又排了30小时的巴斯光年 10点左右的FP就只剩小飞侠和小熊维尼 我们抢了小飞侠的 10半左右打算小矮人刷一下 结果已经要排105分钟的队伍 果断玩了旁边的胡迪牛仔 吃了午饭宝藏湾的海盗船 也有单人通道但需要60分钟 普通是65分钟 然后我们就一起排队了 这真的是最让我震撼的项目 全天玩下来 我最终还是最爱它 后来划独木舟的时候 船长介绍加勒比海盗是上海迪士尼独有的 我又感叹自己的眼光独到14点20飞跃地平线的Fp时间到了  15分钟排到 我想象中很刺激的  结果我坐上去之后 全程拿着手机录了世界名胜  这有点像乘坐低空飞行的飞机 然后你在窗口 360°欣赏风景 还没有一点失重感 体验过最热门项目后 我就更随意了 旋转木马 蜜疯罐 梦游仙境 古迹探索营 独木舟 都刷了一边17:00到了小飞侠的FP时间 路过小矮人看到单人通道只用75min 结果玩好小飞侠出来 单人通道又关了 所以我买单人票的意义全无  小矮人的队伍真的全天都要排105分钟而且每次路过问单人通道都不开放 很气  所以硬生生排了2小时队伍19点半才玩好出来 刚好赶上烟花 小矮人作为我排队最久的项目 期待值不高的  结果还真的不高 mini版过山车 中途还带停车休息的烟火结束后 我们去米奇大街又买纪念品了 满300抽奖 运气超好还抽中了迪士尼围巾晚上私家车是进不了迪士尼度假区的 一共有2路班车接出去 我们住在川沙附近 坐的2路班车 第一站是玩具总动员酒店 第二站就是申迪路口 到了那里可以联系自家旅店的接车司机 也可以随便找车 30块左右上海的乡下 特别让我怀念 23点多回到民宿 我点了份48块钱的夜宵 量超多 两份小馄饨 一大盒生煎  250ml雪碧2罐 简直是这两天吃的最实惠的一餐个人观点 迪士尼的海盗船＞速光轮＞地平线＞小矮人＞漂流＞小飞侠＞巴斯光年 其实整个乐园更适合小朋友 所有的项目惊险指数都比较低 除了速光轮 但速光轮的时间太短 还没进入状态就结束了6.12 因为迪士尼太累 睡到了8点多 懒懒起来收拾行李 最后一天 没有统一特别想去的地方 然后 就在地铁口的商场 吃了顿 干锅牛蛙和麻辣虾 特别实惠还好吃 最后又误事去影院买了张票 结果电影看到一半 匆匆离场 动车还是得改签 我们6月旅程就累且愉快地结束了
在天地间寻海听风丨上海/舟山/宁波/杭州7日记录（附上海迪士尼攻略）
我打江南走过那等在季节里的容颜如莲花的开落东风不来，三月的柳絮不飞你的心如小小寂寞的城恰若青石的街道向晚跫音不响，三月的春帷不揭你的心是小小的窗扉紧掩我达达的马蹄是美丽的错误我不是归人，是个过客……——郑愁予《错误》2020年的夏天，经历了疫情的考验之后，我终于能够又一次放心地踏上旅途。我的旅游目的地的选择本来是舟山和宁波，在妹妹的建议下加上了上海和杭州两地。这些地方我并不陌生，却能够在每一次重来时，收获不一样的风景。旅行，经常是充满偶然的，我没有去我原本期待最多的枸杞岛，因为在我们去枸杞岛的前一天，台风登陆。然而，这样的旅程也足够让我欣喜，我愿意把所有遇到的故事，记录在这里。行程安排：8月24日-8月26日：上海游览上海市区及上海迪士尼8月27日：游览舟山普陀山住普陀山景区8月28日：早上继续游览普陀山，下午乘车赴宁波游览宁波市内景点8月29日：早上去溪口风景区，下午到杭州晚上看西湖夜景8月30日：白天游览西湖，晚上飞回西安外滩上海Day1：海上重逢我已经有整整十年没有来过上海了，上次来的时候是2010年世博会的时候，当时我们花了两天时间逛世博会，第三天早上简单地在外滩和南京路转了转，这大概就是我对上海的所有印象了，十年当中总是听人描述上海是让人想来又想走的“魔都”。此次旅程原本我只安排了舟山和宁波，在妹妹的提议下加上了上海和杭州的行程。对我来说，此次来上海，更像是一次重逢。来上海，追寻过去，更是感受现在。我们到的是上海虹桥国际机场，从虹桥国际机场可以直接坐2号线来到南京西路。上海我们居住的如家酒店福州路上海书城店，普通的快捷酒店，位置和性价比都很好。壹泰东南亚主题餐厅来上海的第一顿饭，我选择了复兴SOHO的壹泰东南亚主题餐厅，主要是因为想吃泰国菜，总体来说味道还是很不错的，双人套餐158。上图是套餐中的奶茶和柠檬冰。壹泰东南亚主题餐厅壹泰东南亚主题餐厅炸虾片壹泰东南亚主题餐厅壹泰东南亚主题餐厅青咖喱牛肉壹泰东南亚主题餐厅炭烤松板肉壹泰东南亚主题餐厅东南亚特色的虾酱空心菜田子坊·老街坊 小弄堂在上海，小巷总是被叫做弄堂，青石板路上，不知走过的是穿旗袍的女子，还是撑着油纸伞的姑娘。过去的事情都已经烟消云散，只是弄堂还在，街坊也还在。虽然，我知道全国各地都会有一条差不多的街，开着差不多的网红店，卖着差不多的商品，但是架不住我就是想去这些地方，而且，我是一个特别喜欢收藏各种纪念品的人，这些街道当然是扫货的最佳去处了。午饭之后我和小伙伴来到了上海田子坊，这是一片没有拆的老房子，在这里有很多很有意思的细节。田子坊比如说，网红店的标配，粉色的火烈鸟和浴池，如果再来点粉色的球就更加INS风了。田子坊因为疫情，花果茶店外的兔子，也戴上了口罩。田子坊一本好酥。上海的网红伴手礼，也可以在田子坊找到，小小的点心里，凝聚的可能是老上海的味道。田子坊我每次到一座新的城市，都喜欢去收集一些小纪念品，不管是冰箱贴，还是钥匙扣，还是各种其他的东西。而在田子坊，任何一种想要的纪念品都可以被找到。比如说上图就有很多很精致的冰箱贴，涵盖了各种可以代表上海的元素、迪士尼、东方明珠、生煎、螃蟹……田子坊把上海做成拼图，当成记忆带走。田子坊网红店的标配，各种名字和星座的钥匙扣。田子坊田子坊田子坊田子坊田子坊田子坊田子坊田子坊田子坊田子坊田子坊田子坊田子坊田子坊田子坊上楼抓娃？可惜我没有上楼。田子坊田子坊
2019.2华东游上海苏州乌镇杭州上海迪士尼
前言自从上年的香港迪士尼，一直都想去上海迪士尼玩，然后还没找到合适的时间合适的伙伴，在寒假即将来临前2个月，偷偷看了机票，哇！便！然后还是找不到小伙伴去，原本想着放弃了，还是乖乖地在家过年吧！最后还是不死心发圈问一遍有没一起的小伙伴，皇天不有心人，如期买票粗发！行程5号珠海金湾飞上海浦东6号上海打卡新天地 line friends 武康路 交通大学 徐家汇天主教堂 老城隍庙和平饭店上海外滩7号上海火车站去苏州火车站周庄古镇夜游8号 留园枫桥古镇寒山寺平江路9号苏州博物馆  莫泰如家酒店大巴去乌镇西栅1号停车场乌镇东、西栅景区10号乌镇西栅一号停车场大巴去杭州西湖  南宋御街 西湖景区11号杭州火车站去上海南站  中华艺术宫 田子坊 东方明珠塔 陆家嘴12号上海南京路步行街上海第一食品店 老城隍庙13号上海迪士尼14号上海浦东飞珠海金湾费用同程、携程酒店砍价成功有返现，点赞！感谢京东春节点福气活动和京东豆，迪士尼门票抵用了很多！平日价370，高峰价499！另外如果有小伙伴走这个线路点，我个人认为先飞杭州，玩着上去，就不会走回头路了~而且飞杭州便很多！！！不推荐第一家机场民宿，没热水还服务差！后面几间要求不高的还是可以的，哈哈~Day1 珠海金湾——上海浦东本宝宝是从江门出发，必须稳机场快线，江门的珠海机场快线就是在江门汽车总站，55元一趟，起江门汽车总站公众号有票购买，方便快捷，一个半小时就到珠海机场了。最晚一趟车是下午5点30分。珠海金湾机场一下车，由于小伙伴是珠海的，还没赶来，所以先打印登机牌，拖着笨重的行李去托运了，国内基本上是包行李托运20kg以内的32寸以下行李箱，只有国外廉价机票是不包行李托运需要7kg以内手提限20寸以下行李箱。托运请在起飞前40分钟办理完成，不然就泡汤了。马上去安检登机咯......珠海金湾机场珠海金湾机场珠海金湾机场提前做足天气，说好了冬天来真的要备羽绒雪地靴围巾，一下飞机，马上急冻了，不是假的。大广东还是20几度，这里个位数，自己想想吧！为了方便，我们还是选择机场附近的宾馆，而且条件还要包接送机，甘先划算啊，不然半夜边鬼个得闲理你，而且上海地铁和的士价格不是便宜的。就这样拿了托运的行李，开心的拨打起接机司机的电话，然后我真是草泥马的了，我还没说，他这个大爷就一连串骂，不要给我打电话，往前走，走出去再找我，再打我也不接！我真的呵呵哒，这是上海人吗？我也是醉了，连一个具体方向都没交代清楚，叫我们拖着大大的行李往前走，浦东机场多大，你能感受到吗？然后我们还是往一个出口走了出去，反正自己也不知道身在何处，然后我朋友拨打了，他又叫我们走出境厅15号门！！！我真的生气，人是从入境厅来的，你叫人家跑去出境厅，你在搞笑吗？绕着机场拖了一圈，顺带经历了2次安检，再在冷风中站了20分钟等你老板，然后来车了，去到宾馆还真的不自觉排队入住，全部插队，我真的感叹啊！！细节省略一万字.....房子脏，灰尘多，热水是冷水，干脆没洗，睡到9点叫送机去海天三路地铁站，真的再见了！还评分蛮高的，一定是托的！！到了地铁站，在攻略里提到有地铁1日票，真的很好用，抵到烂。18蚊一张24小时无限次，除了公交车 磁悬浮16条线路都行。然后我们直接到第二家住宿，今天天气甚好，阳光蓝天白云的，还有点热，差点觉得天气乱报。放下行李就出发打卡式去新天地line friends、《我的前半生》拍摄地武康路、上海交通大学、徐家汇天主教堂（一定要提前4点前去，不然关门进不去了）、上海老城隍庙、豫园那边、外滩、和平饭店，贼多人多人多人的，春节期间，人山人海啊！！电视剧的打卡地就差《情深深雨蒙蒙》的外渡白桥了。跑遍了四分之一的上海，上海真的很大很大很大，走的路真的很多很多很多。一定要穿平底的鞋啊，每天2万几3万步。上海新天地上海新天地上海新天地上海新天地武康路历史文化名街武康路历史文化名街徐家汇天主堂徐家汇天主堂上海城隍庙旅游区上海城隍庙旅游区上海城隍庙旅游区外滩外滩外滩外滩外滩外滩Day2上海——苏州上海去苏州比较近，所以火车聊一下就到了，上海今天开始下雨了，瞬间湿冷了！一到苏州，还是雨雨雨，心情down了。计划都要飞走晒了，然后被火车站的旅行团大叔围着洗脑参加一日团，所谓有得就有失，天下雨，去边都唔想玩了，然后果断报了2个一日团，花了600两个人。一个周庄夜游，一个留园路线，参团肯定会有购物店，自我忽略就好，肯定带你去餐馆，自我控制好，哈哈，感觉我地报贵了，人家比我们还要贵，做一个精明的消费者。上海站上海站然后报团送我们去宾馆，放下行李，就赶去周庄古镇夜游了，周庄古镇比较商业化，但是很多古迹文物，好多历史，沈三万人物，特产万三蹄，夜景值得一看，人也不算多到人挤人，总体还是点赞。周庄古镇周庄古镇周庄古镇周庄古镇周庄古镇周庄古镇周庄古镇周庄古镇
上海-杭州-乌镇-上海迪士尼之旅
2019年5月之旅今年国家五一假期只放一天假，但是我们单位换休从5月1日休息到5日共5天，于是就想和朋友带着孩子来趟迪士尼之旅。在三月大家就订了机票从运城直飞上海，提前订的价格非常合适我们一家三口来回2660元，这个价格更坚定了我们要去迪士尼的想法！原本计划是在4号和5号大家去往迪士尼，想着避开高峰期这样大家也不需要请假！于是大家就开始订民宿，我们订的价格也是非常合适！等一切行程都定了，结果两会开完五一长假改为4天假期放到4号，我们三家人立马崩溃了，机票已经订了不去的话也退不了多钱，大家一起商量那就请两天假吧，一拍即合。又改了迪士尼附近民宿的时间，飞机回来的时间。民宿的价格是直线上升房东特别仗义没有加我们钱，国家一改时间大家又重新订了行程，总结一句话就是很曲折……运城关公机场以前十一放假就会去北京找我妹，所以能想象到五一上海大城市的人多到疯狂，本着有心思想去周边逛逛的想法于是我们两家商量着去趟杭州和乌镇（其中一家已经去过所以前3天大家是分开走的）day1 晚上去外滩看看，坐渡轮day2 出发杭州，入住杭州民宿day3 出发乌镇，入住乌镇枕水酒店day4 回上海，入住民宿day5上海科技馆day6和7上海迪士尼两日游第一天到了我们就去了光明村吃上海地道的本帮菜，我一个北方大姑娘吃的是真心不舒服，但是一楼的鲜肉月饼好吃到无敌，上面等位的时候我们又去排了鲍师傅。小城市的我从来没吃过，排了10分钟队伍吃到了入口即化的鲍师傅，咋这么好吃呢！吃完饭已经9点了大家都累了想着回去早点休息所以第一天的行程没有完成。我们两家子想去的地方比较多所以决定租车出去玩，5月1日上海出发杭州的时候我们出发的有点晚了导致180公里开了有5个小时，一路堵堵堵，过程艰辛！晚饭在新白鹿解决的，看大众点评平常不错（也是因为在西湖旁边）排了个号，就去旁边的夜市逛了一个多小时！大家都主推新白鹿，我怎么觉得很一般感觉像一大锅炒出来的。西湖也没有怎么逛，因为孩子困了，我们就看了看断桥然后就回民宿休息了！因为前一天的失误所以第二天我们7点就从杭州出发乌镇了，一路畅通无阻！到了乌镇大概8点多，我们把行李放到前台（客房服务人员会把行李给你送到客房），就去逛了。大概到了10点开始人就多了，我们决定吃点小吃完了到客房休息避开高峰期。我们入住的是乌镇最大的枕水酒店，1380元一晚包括园内门票，下午茶。到了宾馆后才发现我们订的是一栋两层的楼，因为环境太好了大家就各种照相！下午茶本来我们以为就是简单的一杯咖啡，结果特别丰富。晚饭就是吃的酒店海鲜自助……我们决定起个大早去各种照相！乌镇枕水度假酒店乌镇枕水度假酒店乌镇枕水度假酒店乌镇枕水度假酒店乌镇枕水度假酒店第四天乌镇各种留念后杀回上海，回程的车不多！入住秀沿路的民宿，下午决定去外滩走走！到了才发现人挤人，武警出来维持秩序，各种挤后我们就匆忙照了相回民宿了！三家终于凑到了一起第五天的行程是上海科技馆。门票50一个人，我们去的那会人不多。各种体验后到了3点我们决定去徐家汇吃中晚饭去了桂满陇，吃的不错，米酒我们三个女的喝了三大盅，是真的好喝。吃饱喝足我们决定早点回去休息征战后两天的迪士尼之旅……我们选择最后两天去迪士尼是因为想着假期结束了人肯定不多，于是我们6点起床开始收拾，大概7点多出门吧，我们住的民宿只需要两站地就能到迪士尼，所以路上没有浪费时间。雨衣什么的能不要带就别带了，地铁里面各种卖价格便宜（还包括鞋套呢）用完就扔（我们自备雨衣觉得有点多余了）。我的建议是孩子身高够了122cm以上再来，毕竟钱都不是大风刮来的（土豪另外算）接下来是重点入园前最大的建议就是能不带包就不要带（不要想着凹造型了，等你一天累下来啥都是浮云）因为有个通道不背包可以不用排队直接进入！我们第一天光排队花了一个多小时，第二天我们都轻装上阵很快就入园了。入园慢就涉及到一个抢不到Fp卡的问题，当然你可以直接购买尊享卡。我们第一天各种排队过安检，等到进园发现翱翔地平线等热门项目的卡都抢完了（三家决定分开游玩）于是我就决定硬排队。第一个项目带小蔓玩得是巴斯光年星际营救排队10分钟。只适合小小朋友玩第二个项目带小蔓玩得是喷气背包飞行器，这个项目排队有30分钟，我老公就有点不耐烦了，但是他还没提出要买尊享卡的想法。这个体验感觉非常不错！我喜欢第三个项目看了史迪奇的表演，等待15分钟。适合小小朋友，小蔓没有多大兴趣。第四个项目小蔓想去看美人鱼🧜‍♀️，晶彩奇航排队用了15分钟吧。坐船看各种迪士尼的人物！
