早上8:30到酒店门口上车，11:30在瑶寨吃中饭，味道很好，有鲜笋，猪肉汤，猪肉有肉味，青菜很甜；13:30左右到索道，13:50到金佛顶；慢慢玩，慢慢拍，15:30到山下集合，好吃、好玩，如果其他季节景色会更好。
早上7点就出发了，避免了高峰期拥挤。缆车上山，徒步下山，缆车上看梯田很漂亮，就是太热了，徒步很凉快。再点名夸夸我们导游兼司机伍师傅，伍导，出发前一天很早就联系了，约了时间准时来接我们，还比我们早到很久，一路还给我们介绍路上的风景与特色。
7月20 号，来的时间不太对，现在稻谷还没有成为金黄色，所以这些梯田看起来只是绿油油的，总的来说并不是很好看，还不够震撼，作为淡季，门票并没有减少，这是值得吐槽的地方，80块钱的门票感觉不太值，我们上司还是根据别人的攻略提示先到了大门入口处，然后再调头回来，在一个叫在中路的路口，也就是右拐，开车可以一直上去，然后再下山到一个凹地，那里有一个停车场，也有很多的度假房子，从那里再爬山上去就很快了，大是20分到30分钟这样子。
在去哪儿网订的票，本来还有些犹豫在网上订票可靠吗？服务不好怎么办？原来我的担心都是多余的，去酒店接我的是车牌尾号2570的陈师傅，他人很好，说话不急不躁，性格很温和，一路还给我们讲解，先去了黄瑶寨长发村，吃饭时自己点餐后还给免费送瓶水，下次再来的话还会联系他的。我订的是单程缆车，坐车上去，走路下来的，我走路比较快，40分钟就走下来了，也没感觉到累，沿途还拍了很多照片，如果体力没问题的建议选择单程缆车，还是走在梯田间的感受好，可以聆听山间溪水的声音，还可以近距离感受，真好！
昨天去了龙脊梯田景观真心觉得不错，团的是八人商务小团，灵活方便，周师傅司机兼导游，车牌尾号5838.车技好，经验丰富，帮我们安排得井井有条，全程都很顺，吃好，喝好，玩好，竹筒饭和竹筒鸡非常好吃😋，在这里大大的赞一个。
本来订了三张票，但是有两个人病了，不能来，也退不了了，开车的师傅开车没有什么问题，技术很好。交流也很好。服务也很好，就是产品介绍上说接人最北是火车北站，如果不是现在的火车北站请注明是原火车北站。本来是买了一日游龙脊梯田的票，但有游客想去长发村看表演，就多呆了一个小时吧！没有购物。天气不是很好，路程也远，去的时候我们要求走高速，希望能快点，但没什么用，也是十一点多到，高速费要自己掏的。也是只去了金顶拍拍照，其它地方就去不了了，两点半下到停车场开始返程，建议不怕麻烦的就搭班车去，可以去玩的点多一点，有班车来回。我想要门票做纪念也是没有的，说我们是散客拼的团，只有一张他们自己开的发票。看在师傅最后没有让我在北极广场下给个好评吧！
非常满意的一次跟团游，司机兼导游非常好，开车技术一流，介绍景区也是一流。景区非常漂亮，非常震撼，特别开心的一天。感谢司机小哥，感谢旅行社。
龙脊梯田应该是世界级的景点，非常震撼。就是景区的硬件配套真是太差了，应该好好整修一下。路太烂了，自驾轿车还是不要去了！切记！
领队师傅伍师傅服务非常好，车牌837，一路很贴心，带我们去吃的竹筒鸡，竹筒饭都很不错，价廉物美，总之，是不错的行程，很满意！
今天龙脊一日游，玩得很开心，梯田很美。特别给车尾号2570的陈师傅点赞，一路给我们介绍景点，非常贴心。

非常推荐小团游，同一个公司的店，去哪儿比某猪便宜点，而且人少，干啥都比较紧凑，不会耽误太多时间，这次遇到的也都是超级准时的团友，没有强制或者额外消费，很舒服。特别感谢本次的司机兼导游秦导，服务周到、贴心，绝对五星好评。建议可以早上或者傍晚去，拍出来的照片会很漂亮，我们是中午上去的，太阳照的曝光太强，幸亏赶上云彩遮住，拿着无人机拍了两张。
客服安排人员太惊喜了，超级人性化，我们三人和另一家五人，避免了陌生人多杂乱给行程带来不便，两家和睦相处，一路欢声笑语，一行八人商务车出行轻松愉快的度过了美好的一天，司机师傅驾驶平稳，一路讲解介绍，服务周到，一切顺利
第一次来桂林 第二天就预定了必玩的一个地方 龙脊梯田  真心是很震撼  感叹祖国的大好河山  感叹勤劳的人们  12年才建的索道 之前都得走上去 真的不容易 你可以坐索道上山  到山顶看看梯田全貌 拍拍照 然后坐索道下山 就不觉得累了 还可以呼吸一下甜甜的空气  真是完美啊  导游小李的车技 也是超赞的  谈吐幽默  棒棒的导游一枚
去了桂林6天，前五天一个团，后来单独报的这个，就这个还不错，这个季节不太好了，只能看轮廓，还是可以的，很壮观，一会上图大家可以看一下，我是11月25号去的，天气很好，还好天气好，要不就没意思了，瑶寨有个表演，那里很小，如果不看表演的话就一条街，购物也就那点东西就很没意思的，建议大家还是看看表演吧，不然那个寨子真心没啥好看的。
早上8.45到北站接的我们，然后开8人座车去龙脊，大概10点到景区大门，司机师傅买好票后，又一起开车进了景区，这段路很窄，还有很多大巴会车，真是吓死人了，自己开车的话是不敢去的。然后中途路过长发村，逛了20分钟走到头，又上了车继续去缆车那儿。到了缆车那儿已经是12点出头了，就在山脚下吃了饭。司机带去的一家农家乐，味道很不错，吃了竹筒鸡汤78元里面有半只土鸡，好好吃。还有一盘青菜20，竹筒饭是送的，原价是20的。两个人花了100元吃午饭感觉和市区普通消费差不了多少，我老公说这是个良心景区哈哈哈。然后就是比较惨的是，做缆车排队排了100分钟，可能春节吧人比较多。然后坐缆车上去20分钟吧，到了观景台才玩了20分钟，因为快到集合时间了，所以赶紧往回走。由于下去是徒步的，也花了45分钟这样子，还迟到了。可怕…然后一车人山路十八弯又由司机送到了上车的地点。总的来说师傅很客气，很实在。就是上山排队太久，和下山腿打颤…你们记得拄个拐棍…
梯田真的太壮观了呀，高处看真的棒呆了。坐了人生中第一次缆车，哈哈哈，棒棒哒。
第一次做这种跟团评价，因为整个行程真的特别舒心！我是提前一天晚上预定的，客服会给你打电话确认，稍后会有当天的司机师傅跟你联系几点来接你。师傅都会到酒店门口打电话，在楼下等你，并不会让你提前下楼等他，真的特别好。晚上八点左右，师傅到达，大概八点半接完所有人，共八个人，出发！一路上师傅非常幽默，给我们介绍桂林市内的旅游景点，和龙脊梯田的旅游线路，还有当地的文化和吃的，人非常nice！ps，师傅会特别问有没有晕车的，也可以跟师傅说，他会让你坐前面，盘山路时候也会慢点开！第一站到达红瑶族，参观寨子，观看表演，大概半小时左右，那里的人的头发都好长，好黑！第二站到达龙脊梯田，我们选择坐缆车上去，走下来，这样会节省一些体力！缆车大概坐20分钟的样子，就到上面了，吃午饭，师傅会推荐餐厅，当然也可以自己自主的选择，去不去都可以，我们去了，因为我们问师傅哪里好吃，当然要相信啦！竹筒鸡特别推荐，都是现烤的，而且特别香！如果你不问的话，师傅也不会强烈推荐你，整个旅程都没有强制的消费。如果晚上没吃饱，一定要在路上预备吃的吃过饭就可以自由的参观拍照，有一些租服装的，10元一次，你可以穿去拍照，阿姨们都很好👍拍照结束看会风景就已经3点了，就要往下走了，路程大概一小时，台阶较宽，适合喜欢登山的人走路。因为本人属于一走向下的台阶就膝盖疼的类型，所以一路上说实话是有些承受不住的，当然对于爬完青城山的我，这个真的不算什么，因为一路上老公都在骗我说看到了停车场，😄同行人的鼓励真的太重要了！走到了停车场，就开始回市区了！有评价单，师傅也没有像别的师傅一样要求给好评！会尽量送到你想去的位置。一天的行程结束，大概花费如下红瑶族表演，60每人单程缆车55，双程的好像是100午饭，竹筒鸡，竹筒饭，韭菜鸡蛋饼，共149元。两个人吃半份竹筒鸡就够了，说实话景区里的饭店真的不贵了！整个龙脊的人真的非常好，大多数都是年龄大的人和一些留守儿童，说实话做生意不容易，所以有的人可能会迫切的希望你买东西，可以理解，希望对大家有帮助！当然我不会说师傅的姓名，省得有人觉得我在做广告，没有人给广告费😂
龙脊梯田很大，分为三大景区，按距离的近远来分，先后为平安壮族梯田，金坑瑶族梯田，古壮寨梯田，其实网上订票和线下订票价格差不多，实体95元，由于景区多，进出以后时间久，可以玩1到2天。目前只有金坑瑶族梯田开发得好，住宿环境也好，3号金佛顶观景点通了缆车，2号千层顶观景点开车到半山腰，爬上去也就是大概半个小时，只有西山韶乐观景点最远，因为是在田头寨，步行至少1个多小时，我们便放弃了。在景区住了两夜，下午来的住金坑新寨，第二天看了3号和2号观景点，下午去平安梯田看了九龙五虎观景点，住在平安寨，但住宿不如金坑。建议赶时间的只看金佛顶就够了，整个都能看到，很壮观！山上景色不错，山花特别好看！
龙脊梯田位于桂北的龙胜县龙脊镇，广西有八山一水一分田之说，不适合农耕社会。当地壮瑶少数民族创造梯田这种种植方式，解决了水土保持问题。
评分：     2018-08-06今天这个车牌号9456的导游小谢，要感谢他一路上的热心讲解，非常的有耐心，小朋友们问题多，喜欢东问西问，他也不会觉得不耐烦，吃午饭的时候，还送了两瓶当地的米酒给我们喝，非常的好喝，甜甜的，像果汁一样，小朋友们都来上一杯，回程的路上也很尽责的把我们送到目的地，下次来桂林玩，我们还订这个团

这次过去龙脊梯田事先做好了功课，由于距离市区比较远，于是选择了这 个店家，来酒店接我们交通上就更省心，我们的导游人蛮好的，一路上的 讲解很精彩，回程也很照顾大家，在大家方便的地点停靠～梯田的风光很 美，在索道口直接上到金坑大寨观景台，然后走下来，一路风景那叫一个 美！总之，值得去观看，回归自然，大寨的纯朴，梯田壮观，山美，水美 ，人也美！有服务的自由行，桂林精陈师傅值得推崇
龙脊梯田在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距桂林市80公里。前往梯田几乎都是盘山公路，特别难走，一路都很惊险，好在驾车都是本地司机比较有经验，驾轻就熟了。龙脊梯田主要有两个景点，“七星伴月”和“九龙五虎”，七星伴月相对比较低一些，九龙五虎相对高一点，登上九龙五虎可以俯视七星伴月，以及下方的村寨。登梯田也是比较费体力的，下山时比较非膝盖，景区也开通了九龙五虎上下的电瓶车（可以选单程），结合个人情况，推荐有几种线路：（1）完全爬上爬下，游览两个梯田，比较适合体力较好的驴友，两个梯田之间有小路可走；（2）坐电瓶车上九龙五虎，走路下山登上七星望月，基本上一路下山，适合老年人或者带孩子出行的；（3）徒步爬上下九龙五虎，可以俯视七星望月，适合体力一般且不适应盘山道易晕车朋友。下山路过的寨子有卖烤红薯，土鸡蛋，腊肉等土特产，烤红薯味道比较甜。龙脊梯田有一个需要注意，一路盘山道，包括景区直达梯田电瓶车，容易晕车的人要有预防措施。
第一次訂去哪兒網旅遊團，研究了很多間，最後還是選擇了去哪兒，這次是帶長輩出去我們一共三個人，因為長輩膝蓋不是很好加上天氣不好下雨，所以這次是選擇了雙索道，Vip商務車的行程，前一晚石師傅就跟我約好了隔天一早的時間，非常準時的就出發了！這次同行的還有一堆夫妻，大家的素質都很高，一路上石師傅講解的挺詳細的人也很好，我們玩得很開心，不會因為下雨而破壞了興致，反而因為下雨去了梯田有點起霧的雲層感覺特別美，拍照起來也漂亮，可能是因為天氣的關係人不多，所以不管是索道還是吃飯洗手間都不用排隊！因為沒有什麼人，真是太棒了！中午送的竹筒飯也好好吃還有羅漢果茶還不錯，自己又點了其他菜！味道還不錯啊！下午也很順利的回到市區繼續逛街！這次的旅程非常順利好開心！
这个季节稻田已经收割了，没有宣传册上好看了，但是轮廓也是不错的，3Q829的黄师傅服务，态度，和开车技术都特别棒…愉快的一天必须好评。建议大家在稻田收割前来玩。美图来一波
行程安排两个地方，时间上很悠哉～适合不想辛苦的游客～中餐加费没觉得有啥、只是那家饭店太难吃了～导游可以改进一下～去别家吃～其他基本满意～李导游很好说～给个赞👍🏻
今天天气温度还不错，坐在竹筏上吹着江风，感觉很棒，风景很美，见到20元RMB拍摄地。下午银子岩，溶洞壮观，景象奇美，比较凉快。整个行程安排的刚刚好。
很好，驾驶员石师傅很热情，没有去什么长发村之类的另外消费景点，直达梯田索道，推荐的饭店也很好，一行5人午饭才吃了200元。回程还送另外2人直接到桂林北站，真的不错。就是现在去有点晚了，稻子都割完了。
感谢文狗肉的带领喔！嘿嘿，非常棒的一次旅行，就是太远了，坐车坐的好累。建议春天刚刚蓄水，或者秋天它快要收获的时候过来，感觉那两个时候照相会更美。文向导的服务特别周到，还有一个，一定要选商务车的，大巴感觉不好的，商务车还节省时间，总而言之，感受特别好，推荐你们找文导喔！
导游特别好，建议一定跟着导游的节奏走，可以玩的非常安逸
整体上感觉挺好。前一天晚上师傅会联系确认等车地点和时间，一车大概除去司机共八人，商务车出行，而且可以直接进入景区。我买的是单程索道，自己走下山的，感觉很棒哦。购买了餐食就会带你去当地的饭店吃农家饭，基本上就是农家野菜野味之类的，挺好的呢。登上索道后就是拍拍拍拉。天气还是可以的，没有太阳，早上去的时候下雨了，但是没多久就停了。桂林的天气容易忽悠人呢。上了观景台可以逛一圈然后休息一会。然后就下山了，切记不要走错路哟。哈哈。

评分：     2018-08-06今天这个车牌号9456的导游小谢，要感谢他一路上的热心讲解，非常的有耐心，小朋友们问题多，喜欢东问西问，他也不会觉得不耐烦，吃午饭的时候，还送了两瓶当地的米酒给我们喝，非常的好喝，甜甜的，像果汁一样，小朋友们都来上一杯，回程的路上也很尽责的把我们送到目的地，下次来桂林玩，我们还订这个团取票方便 靠谱 服务好 好评
乘坐商务车，游客不多，中途参观一下长寿村，看了一个表演，下午乘缆车游览了龙脊梯田，由于季节原因，水稻刚插秧完，应该是秋天来旅游，刚下完雨空气清新，水雾好大，景色很美。
梯田很漂亮，现在顶端往下看很震撼，竹筒饭和米酒都很好喝，惊喜的是沿路的风景也很好，尤其是进入景区以后。来酒店接也很方便，车牌号2570的陈师傅人很好，很耐心，沿路还给我们介绍风景。
总体来说还不错，价格便宜而且直送金坑梯田景区，车子里环境也非常不错。但是时间上有点把控不好，出发就晚了一刻钟，路上开得本来也慢，在景区入口不让车子直接进入，最后交涉了好长时间才换成景区车进入，导致比预定时间晚了一个小时。驾驶员开得还是比较稳当的。
挺好的，导游也挺好，路上遇见的朋友也很好。
很好玩~司机开车技术非常好~整个旅途非常轻松~感受到了红瑶的特色民族风情~梯田风景也很不错~
石师傅，热情周到，车上客人有晕车的，还有着急赶路的石师傅真的是面面俱到，这的赞赏和信赖，一次愉快的旅行，8人小团队都能够准时到达指定地点，还有罗汉果水喝竹筒饭是免费提供，山顶的饭店炒豆腐真的还挺好吃的，再晚两天来，水注满会更好的
商务车司机师傅开车熟悉路况，安排行程很靠谱，一路上一直平安相伴，去龙脊的地方餐费自理推荐好吃的竹筒鸡.....导游妹妹一路陪伴，态度好，此商务车“帅哥美女组合”可以“一路亨通”享受快乐时光，旅游的朋友们首选啊！
出发前一天晚上司机黄师傅给我电话联系好第二天时间地点，互加微信。第二天七点四十准时接到我和妈妈，下着雨而且越来越大。我有点担心龙脊缆车停运。又接上其他六位客人，一共八名游客加一位司机的小团成行啦。团客人少就是方便，各种集合都是比较守时，如果大团人多就不是那么回事了，总有人有各种理由不遵守时间让大家在热浪里等候。参观的景点少没有购物，只有去往龙脊梯田路上的黄洛瑶寨，我们没看长发表演，去吃了长发村饭店的特色竹筒饭竹筒鸡和青笋炒腊肉，黄师傅介绍青笋正是季节，果然菜都很好吃，当地的鸡肉太香了，像鸽子肉一样美味，竹笋特别脆也不硬，妈妈快七十岁牙也不好都吃的下，最后司机竟然赠送了一份竹筒饭，通通吃光。半只竹筒鸡70，竹筒饭大25，小20，青笋炒腊肉58，加餐具才150，超值点赞！✔一路上司机兼导游没有推销门票或者产品，很照顾我的母亲，同团的两位外国青年和我们也比较融洽，还有四位是辽宁一家人，黄师傅给我们介绍了风光民俗，旅途很愉快，虽然来回的途中都下了不小的雨，但在景区参观时都是晴天，师傅的开车技术真好，给黄师傅点赞！✔梯田虽没有开始种也仅有一小部分灌了水，但仍然很值得一看，有规模很壮观，人类改造世界的能力不是一般强大。还在山顶上苏师傅的店用鸡血玉刻了个名章留个纪念。我们因为妈妈年纪大选择乘坐了往返的缆车，玩的开心又不累，建议这个阶段梯田不是最好时候还是坐往返缆车，我看今天很多人选择的缆车上山走着下山其实下山过程没什么好照相的，据说要五月中旬开始插秧，省出时间在山上停留久一点休息挺好还凉快，个人观点仅供参考。

暑假和同事们跟团去的广西，龙脊梯田是最后一站，上去有一段小的山路，还蛮有趣的，壮族风情啊。往上有一处大平台可以欣赏拍照，俯瞰的风景还不错哦，云雾缭绕。
潘导还是很负责任的，声音哑了都还在努力的给大家解说，服务很周到，中餐的农家饭吃的也很爽心，瑶家的竹筒饭竹筒鸡，竹笋炒腊肉，鱼都很好吃。龙脊梯田的风景也很壮观优美，10月份稻谷黄了，金灿灿的一片估计更加美观，在这里提几点忠告，如果索道人多，建议可以爬上金佛顶观景台，应该顶多1小时就可以爬上去了，我们活活排了一小时队等索道，早知道不高我就爬上去了。瑶族长发第一村那头头发还真的好长，乌黑黑的，独有的风景线啊，阿嫂阿婆的头发都盘在头上，太壮观了。
今天，小杨司机师傅兼导游，行程安排合理，服务周到，态度热情，使我们能愉快舒心的龙脊金坑一日游，非常感谢，有机会再来！
龙脊梯田景色是绝对漂亮 值得一看 我们6大1幼儿  用了一个商务车刚好 司机杨师傅技术不错 就是推荐长发村表演孩子不想看 有点不太高兴 我计划上梯田坐索道上去 步行下来 他极力推荐我朋友走上去 坐索道下来 差点因为风大索道停运步行下来 带着小孩子把我累的不轻 回程时因为下着小雨 带着孩子去取行李不方便 我们请帮忙送到离出发地点不到三公里的住处死活不愿送 有点不地道 带孩子的时候还是建议索道上步行下
龙脊梯田是几百年前，当地壮瑶少数民族，针对广西八山一水一分的状况，发明的一种种田方式，在高坡度地区保持了水土，养育了一代代壮瑶人。
导游大叔非常准时来酒店迎接，全天行程也很紧凑，服务很满意。小团的好处就是机动性特别强。梯田的景色也特别美，就是路途真的好远，比较起游览时间只有一个多小时吧。稍微觉得不值。
张导人超级好，司机开车也很平稳，来桂林的第一站打卡龙脊梯田，好评！
这次一定是不枉此行，风景漂亮，驾驶员驾驶稳重，尤其是潘导游解说认真，工作服务周到！
今天跟着杨导去观赏了龙脊梯田，景色很美，看到上山下山的劳作者很是辛苦，也很有感慨。还有带领我们一整天，辛苦排队，等待我们归队的杨导。人很热情，作为瑶族的姐姐，普通话很是标准哦！今天很累，但是很开心，很顺利！感谢感谢！
感谢张狗肉的领队，今天玩的很顺利，梯田很漂亮，不虚此行啊！就是起的很早，很累！

里面很多个景点   这次没去特别久。下次再来好好玩遍。这次去了长发村和龙脊梯田。好喜欢最真实的大自然的样子。村民都十分热情和淳朴。虽然说要两个钟后才能取票。可是我一个多钟就拿到票了。十分开心。
挺满意的体验，我们早上7.30就在酒店对面的马路等司机来接我们，稍微来迟了点，然后到其他酒店接其他人。由于刚好碰上龙脊梯田的篝火节还是什么节日之类的，到景点附近就堵车，大概有半个小时吧，具体没留意时间。然后司机师傅有提议游长发村，但是怕到梯田会更多游客，加上我们一行人有一半不想去长发村，所以直接到梯田。没有买索道票，我们两位女生花了一个小时上到金坑观景台，是速度比较快的那种爬山。后来就慢慢地下山，3点就到集合处了，司机师傅是说3.30集合的。我们没有在景区用餐，不过看到有卖竹筒饭20元，竹筒鸡就要120元。一路上有卖水果、烤玉米、烤番薯的。稻田还是有些青黄不接，有一位阿姨建议10月中旬来看是最好的!
拍摄于龙脊梯田红瑶金坑寨【景色】这里是从下往上看梯田，别有一番滋味。【趣味】这里可以很好滴感受当地文化。【性价比】个人觉得桂林整体消费不低
司机师傅人很好，也很擅交谈，在路上问了他附近其他好玩的地方，他也都很友好的答复，并且建议了比较好的路线，人超好。梯田景色还是挺好的，只是我们去的时候不是旺季，没有看到最美的梯田，而且当天有些不舒服，就没有选择步行，坐的缆车，以后有机会一定要在旺季的时候再去爬梯田。
阳师傅很好！今天玩的挺开心的！比较推荐坐缆车上去然后步行下去，风景视野都很不一样嗷～下去的过程中还路过很多民宅。以及夏天来桂林这边儿玩儿，一定要准备一把伞一双雨鞋套！！！
一天游玩下来感觉很好，文师傅（车牌号4156）作为司机兼导游，非常靠谱和体贴，介绍当地风土人情，介绍游玩路线，带我们去吃的午餐赠送了竹筒饭和糯米酒，我们点了竹筒鸡味道超级棒。龙脊上行缆车坐20分钟，步行下山约40分钟。最后真心推荐这种商务小团，时间宽松自由，不像大巴要早起还要提前返回。
梯田挺漂亮的，导游司机来门口接了，热情又态度好，推荐的饭也好吃，父母很满意这次旅程，好评。
早上八点导游师傅来接我们，路上详细介绍了龙脊的概况，时间安排的比较合理，👍👍👍，我们总走错路，但是李导都超有耐心😃😃😃，静待返程回酒店！
龙脊梯田位于广西北部桂林，这里山多田少，有八山一水一分田之说，当地人创造了梯田，在大坡度地区保持了水土，养育了一代代壮族儿女，今天这里成了旅游点。
接送准时，服务周到～靠谱黄师傅～来山清水秀的桂林旅游找他没错儿啦👏PS 缆车绝对值得，不仅时间够长，风景也是尽收眼底

第二次去龙脊梯田了，还是那么美丽令人震撼，自然与人辛劳付出的完美结合。导游兼司机黄师傅非常敬业，赞一个
今天龙脊一日游，玩得很开心，景色很美。接我们的车尾号2570的陈师傅很好，途沿都给我们介绍景点，非常贴心，给100个赞
包车很便宜啊！实惠，就是下大雾，在山顶啥也没看到！下来的时候在缆车上看到了点景色
早晨七点从酒店出发，市内接人大约40分钟，到山脚下换景区大巴，十点到瑶寨看表演的80门票，大概三十多分钟。不看的在寨子里溜达，寨子很小，一条坑坑洼洼的小路，两边都是卖纪念品的，十分钟就走过去了。然后开始等车，半个小时后，导游说山上堵车，让我们先吃饭，就在公路旁边的饭店，十人一桌400元，九菜一汤，饭管饱，味道平平。饭后再等大巴，到山顶后导游介绍步行上下山，很累、很热、很晒，大家果断坐缆车，来回100元。山顶有几个观景平台，20分钟能走遍，由于是夏季，梯田绿油油一片，不如想象中那么美、那么壮观。下午两点坐缆车下山，导游说再晚了人多要排队，回市里的路上导游在不停介绍特色食品，挨个儿介绍，不买都不好意思抬头那种。晚上六点到酒店，出去玩一天差不多10个小时，只有3个小时在玩，其余时间要么坐车，要么等车。感觉没去过的人，可以去看一次，听说春季和秋季景色不错。
很无聊很无聊很无聊，早上六点就起来，六点半等车，过来换乘大巴上来做缆车，又等了一个多小时，11.47才坐上缆车，上来拍拍照，休息，十二点半又下缆车等着集合了（学生票往返50，我们没看到详情写的人群信息，在最后面，也没多少人会注意，这个团也只有导游打电话告知集合地点，其他什么都没有，别的团还会加微信什么的说清楚信息的…在车上导游建议往返索道就加钱坐往返的了，下车的时候在缆车那排队听到导游喊给了学生证身份证的站前面…才知道可以买学生票，就这样浪费了一百）说是赠送竹筒饭，没点团餐的40元/人，基本也没用了，点团餐的又水拿，没点的导游也没理我们。总之就是浪费时间浪费钱，黄洛瑶寨也是都是卖东西的，然后没买长发村表演票的就自由活动等他们出来，然后集合，下午还在纳闷怎么这么多好评呢，回程后明白了，都是给导游的，说是评价后拍照给公司有200奖金，毕竟导游也挺辛苦的，实在自己安排不了需要跟团建议报多日的行程吧，还带上早餐跟中餐跟住宿，比单报一日的划算多了，一天行程就只有那么一个小时是玩的（坐缆车拍照），然后就是跟着别人晒太阳了。被捧上巅峰的景点，可以说不来后悔，来了失望吧。
5830司机不错，很周到。开车过去大概三小时，其中一小时的路非常颠簸。有一个索道，建议买单程，缆车上去半小时，走下来大概一小时，也可以近距离看看梯田，午餐自费，吃了竹筒鸡和竹筒饭，竹筒鸡还不错，消费还可以，
在全国有多处梯田，广西壮族自治区桂林市龙胜县龙脊镇的梯田，是几百年前当地壮瑶少数民族针对广西八山一水一分田的特点，在大坡度山脊上开发的梯田。
开车的李师傅很热情，车技一流，但是进山的路特别不好了，坑又多又深，旅游公司应该向该景区建议修路了！十年前因为这里的盘山路出来就吐了，这次专门选了商务车，虽然因为坑颠簸到想吐，但还是司机师傅车技好，让我愉快结束行程！阴天偶有太阳出没，建议旅行社可以把平安寨也囊括，今天师傅也说这会儿那边灌水了，应该比这边好看些！
还不错 导游挺热情的 就是长发村表演真没必要看了 感觉真不值80 团餐还可以 如果去的话推荐坐单程索道上去步行下来 但是说实话我觉得长发村甚至没有去的必要 不如把时间都留给梯田
李导游非常热情组织我们活动，行程安排的非常好，避免了排长队。龙脊梯田这条线路就是太热了，能体验的景点很少。

龙脊梯田：龙脊梯田最有名的寨子是平安和金坑（大寨村）。一小一大、一近一远、一人少一人多。两个寨子都可以住宿，但是金坑有索道，所以有大片大片的旅行团此起彼伏的涌入，把金坑挤得水泄不通啊！我总也感到金坑的游人多过稻田，唉！也许是因为我们傍晚到达平安寨子吧，褪去了游人如织的浪潮，这里更多的是一份宁静和安逸。我们入住刚开业不久的半山处的乡景酒店。酒店地处半山，推开房间的窗户，上有层层叠叠的各色楼宇，下有密密麻麻的翠绿梯田。龙脊梯田的精粹尽收眼底！清晨，踏着一缕朝阳蜿蜒在梯田的小路。缓步登顶平安寨子，沿途风景遍地，惹得我们驻足又驻足。直到日上三竿方才悠哉悠哉的逛上山顶。在这浩瀚如海的梯田世界里，最小的梯田只能插3株禾苗，真是“青蛙一跳三块田”，“一床蓑衣盖过田”。在龙脊梯田我们深深感受到人的无穷力量。这里的人祖祖辈辈辛勤耕耘，用一代又一代人的积累成就了今天的辉煌的龙脊梯田！这里，有不可错过的精彩！
龙脊梯田给我印象挺不错，天然氧吧，既可以看日出又可以看日落，很美，～ 上山有一段是泥巴路，必须要越野车才上的了，据说8月份就开始修路了～我们去的时候还没有动工，也有一些客栈在扩建，感觉我们这时去的时候人还不是特别多，据说10月份之后是最美的
龙脊梯田位于桂林龙胜县东南部，分金坑和平安两个景区。金坑四面群山环绕，地势陡峭，山路崎岖。梯田层次错落繁复，从山脚盘绕到山顶，层层叠叠。规模磅礴壮观、气势雄浑。
非常感谢李文兵师傅，酒店定的比较偏司机师傅8点20准时到达，路上一车人相处很融洽，李师傅为我们讲解有问必答，亲切又有耐心，到达龙脊梯田带我们吃了好吃的竹筒饭，不需要排队不需等候，一天非常愉快，回来时有送我们回酒店取行李 听我说想去正阳街 又送我们到了中心广场的酒店 大赞
玩的很开心，梯田景色大美，司机谢师傅热情，安排顺利，车号9456，大赞👍。
车尾号708的小哥人真的是很好了，商务8人，不拥挤。服务态度也很好，没有任何人强制消费等。而且龙脊梯田真的很美，值得去一次
大自然的鬼斧神工！非常美的地方！值得去！去过很多地方，真心喜欢这神奇的自然景观！尤其是一年一度的梳秧节，很有趣！
提前订很重要，吐槽下去哪儿的客服回应速度，同行的在美团买的，客服直接打电话沟通，很快就解决了，同一个班次。BTW，我有一张代金券只花了6块钱。
网上订的，到旅游中心要进行取票，景色还是不错的。一定要注意有几个寨子，做好攻略很重要，虽然我是一个人，走到哪算哪，就比较无所谓，青旅也是到了才定，在小阳台上坐着看书很棒。好评
司机师傅按时到达接站，回程5点半到达，路上有讲解，服务周到，景区风景这时候很美，如果在景区在细致讲解一下就好了。如果时间比较紧张的话，游一天也是可以的。黄瑶寨不大，想看长发单独付费的，但百香果还是更好吃的，酸甜口味，五毛钱一个可以品尝一下。

服务很好 全程没有隐形消费 中午带我们去的餐厅也不错 在景区算比较实惠的 今天天气超好 没有下雨 拍了好多好看的照片 下次有需要还会再买！
司导是石师傅，车牌号38747，师傅开车的技术很好，虽然山路很崎岖并且有些地方很窄师傅都能安然通过；在买票的时候石师傅很贴心的帮忙买了学生票和学生索道票，在游玩的过程中还叮嘱大家注意安全；行程安排上错峰出行虽然出发的早点但整个游玩过程中错开了人多拥挤的时段，玩得还是很开心的；在饭店吃的竹筒鸡很香很好吃，赠送的竹筒饭味道也很好。总之，今天的旅游很愉快，时间安排也很合理，轻松玩了一天，下次还会选这个旅游公司，更为石师傅点个赞！
直接在大门口给刷手机换的票…服务是很好！但这个景点真有蛮坑 不值这个价格  太贵了 沿途走了2.5公里再改山路爬到平安寨的 拍了几张照片就下来了…纯粹是来爬山的 想
早上8:00上车，9座的车，只坐了6个人，所以很快就出了桂林前往梯田，司机黄师傅驾驶技术非常好，车开得很稳。11点左右到了梯田，师傅买的门票和索道，4月27日，可能是错过了高峰，人不是很多。梯田很壮观，但只有一小部分注了水，如果全部注水，会更壮观，在山上吃了赠送的竹筒饭，两人一份，又买了半只竹筒鸡，有点硬，味道还不错，野菜，共100元左右，两个人吃够了，然后就开始赏景，只有几个观景台，不是很大，不知道是不是没走对，2:30集合下山，觉得路上时间长，游玩的时间短，不过，跟这个团还是挺省心，服务也不错。
景点实在是烂，坐车6小时，看景10分钟。是一个来了就不想再来的地方。路很颠簸，弯路太多，又很窄，希望能把路修好。师傅开车水平很好。
杨导服务的很好，很热情
天气不似预期，但要走，总要飞。桂林之旅结束了，我家人一直都称赞师傅开车技术666又快又稳，我妈晕车的体质也全程没事情。不错，导游很好，父母玩得很开心。
太美了  值得一去  我去那天阴雨绵绵  雾气蒙蒙  虽说遮挡视线  但有置身仙境的感觉  美极了  流连忘返 美不胜收
龙脊梯田又叫龙胜梯田，主要分为金坑大寨和平安大寨两大梯田，此次我们去的是金坑大寨，海拔高度约1300米，上山时候我们是乘坐缆车，下山的时候选择步行，沿途可以看见梯田。金秋十月，稻田金黄金黄的着实美，梯田很是壮观，值得一去的地方。
因为带着七十多岁的公公婆婆，婆婆还容易晕车，所以龙脊梯田一日游特地选择了商务车小团，行程一路都很享受，司机师傅一早来酒店门口接上我们，路程虽长天气虽热，但在车里有空调很凉爽舒适，司机师傅兼导游一路给我们介绍民俗，教大家唱山歌也很是有趣。闲逛黄络瑶寨感受过了民族风情，上了寨子里最老的吊脚楼，和房屋主人一位老阿婆合了个影，又在她家选了点手工艺品带上。接着上山坐缆车远观梯田，壮美景观让人不禁感叹劳动人民的智慧和力量是多么不可思议。中午在山顶尝到了特色的竹筒鸡、竹筒饭，司机师傅介绍的酒店味道不错分量也足。饭后一家人穿上瑶族服饰在山顶照相留念，照片美得让自己都爱不释手。步行下山山路也算好走，还可以近距离与梯田接触，和有多年种稻经验的公公婆婆一起探究一下梯田的灌溉方式也是很有意思的事情，下山后原车送回酒店结束一天愉快而有意义的旅途。

接着上山坐缆车远观梯田，壮美景观让人不禁感叹劳动人民的智慧和力量是多么不可思议。中午在山顶尝到了特色的竹筒鸡、竹筒饭，司机师傅介绍的酒店味道不错分量也足。饭后一家人穿上瑶族服饰在山顶照相留念，照片美得让自己都爱不释手。步行下山山路也算好走，还可以近距离与梯田接触，和有多年种稻经验的公公婆婆一起探究一下梯田的灌溉方式也是很有意思的事情，下山后原车送回酒店结束一天愉快而有意义的旅途。
虽说不是梯田最佳观测季节，但是梯田的壮丽程度和瑶家气息还是挺吸引人的。这次在去哪儿上订了商务车和单索套餐，司机伍师傅人非常亲切，一直向我们保证出行安全（前一晚桂林大雨我们一直在担心路滑问题），事实证明天气非常适合出门游行，且师傅开车很稳，接送时间准时且到达地准确，取票问题也是师傅一手操办，套餐中送的竹筒饭也不错，很有地方特色。总的来说这是一次非常不错的一日游～
导游小哥黄师傅今天的服务值得我们的好评，早上接站很准时，又把我们安全送达，讲解很耐心，服务贴心，还推荐了一些当地的美食和值得观赏的景点很感谢他
不靠谱的旅行社！为了避开旅行团高峰、只为了登大寨金佛顶才高价买了桂林到大寨的往返车票90+门票80=170，结果安排的是旅行团，不跟团无法到达景区深处的大寨。中间看长发村、吃午饭下午1330才真正开始。两颗星是给司机兼导游的狗肉表扬一下，给旅行社安排零分！
龙脊梯田风景很好, 我们坐的商务车还不用换车，司机兼导游，也非常的热情，到景区门口，还帮我拿了索道票，因为当时来桂林的时候走的比较匆忙，所以也没来得及攻略一下，一路就问到了司机师傅，师傅介绍给我听，然后又帮我定了第二天漓江三星大船游和第三天银子岩、世外桃源、遇龙河竹筏，简称(银世遇)，游的非常好，价格不贵，导游服务热情，桂林真是山美，水美，洞更美！真是不虚此行！
司机只是司机，全程没有任何关于景点的介绍，回来时，车里很闷，说了几次希望能开空调，也不理不睬，本来不晕车的，因为太闷，加之山路，都有些晕车难受。景点很好。
在桂林北部的龙胜县龙脊镇，留下了壮瑶两个少数民族战天斗地的结果-龙脊梯田，在八山一水一分田的桂北，人们创造性地发明了梯田，解决了大坡田的水土保持问题，养活了自己。
景色很美，值得一看，只是道路有点颠人
不愧为中国十大梯田之一，里面其实有好几个梯田和苗寨壮寨等等，一天时间其实是不够好好玩的，但是安排好路线玩经典还是可以做到的。
司机李小哥一路都有帮我们讲解，服务也非常好，车也很新，比坐大巴车舒服，全程没有推销任何自费项目，问他一些其他景点该怎么游玩更好也会很耐心的告诉我。很满意！建议年龄大一点的买索道上下，不然单程的话估计吃不消。我给爸妈买的上下索道，我们三个年轻的走下来的，一个小时左右，走的我腿都在打哆嗦，看来平常锻炼太少啦！哈哈哈！

龙脊梯田景区里规模比较大的应该就是平安壮寨和金坑梯田了，真的非常非常美，感觉完全值回票价，一天玩儿的虽然很累但是超级嗨。9月份刚刚去过，分享一下小心得：1.小车可以直接凭票开进山里，所以不要听各种忽悠说自己开车会很累什么的，真的还是自己开进来才能好好玩儿，黄洛瑶寨、平安壮寨、金坑梯田，如果是报团来的话只能选其中的两个，是玩儿不全的，而且还会被营销购物，会非常的亏。2.在长发村的表演，但是需要凑齐一定的人数才会开始，80一张票，大概就是讲各种盘发的含义和长发村历史的，基本都是旅游团组织自费看，因为我俩是散客凑不够人数所以也没看表演，但是在河对岸瞄了大概，中间还会有挑选”新郎“模拟婚宴的场景大家懂的，所以要不要去看要好好掂量一下。3.平安壮寨进寨之后有一家风景超级好的”景观餐厅“（抱歉名字我又忘了）不过我记得好像叫XXX酸菜鱼，反正门口有很多奖状，类似广西省评选的2017年优秀餐厅什么的，给人感觉就很厉害。竹筒饭，现点现做，不同于云南的蒸，这边的竹筒饭是烤的，里面加了胡萝卜、芋头和腊肉。不想吃竹筒饭的朋友们也不要单独点米饭啊，因为这边很多地方点菜是送米饭的，一大锅绝对够吃了。我们点的山笋炒腊肉和酸豆角小米鱼味道都不粗，整体来说这边菜价有点儿小贵但是可以接受。4.和我爸一致觉得其实平安壮寨的景色更好也更有意思，虽然规模没有金坑大也没有它海拔高，但是穿行于寨子之间攀到山顶的感觉还是非常棒的，因为好多团都会带去金坑，这边人也少了很多，但因为没有缆车爬的也会辛苦一点。5.如果大家选择在龙脊梯田景区里住一宿的话，晚上寨子里应该是有演出的，去的时候可以关注一下。另外还要注意时间，金坑下午5:30上山缆车就停运了，爬上来起码要一个半小时，那会儿天都黑了又没什么人，山路崎岖会很危险。6.如果你们和我们一样选择自己租车去龙脊梯田，黄洛瑶寨、平安壮寨、金坑梯田又都不想舍弃的话，建议大家取还车的时间最好间隔12小时以上，我们是早8点半到晚9，可边可沿儿的时间一点儿没有富裕，所以哪怕还车时间晚一点也要个自己留好充足的游玩时间。沿途都是盘山路，天黑之后会有很多货车，一定要注意安全。
梯田处处有，但是像龙脊梯田这样大规模的集中却非常少见！从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都被勤劳的农民开辟了梯田。看那起伏的和高耸入云的山峦，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。爬梯田不像爬山，没那么累，慢悠悠地行走在梯田，不得不让人感叹造物主赐予的美好！不过梯田很多地方路窄，要慢慢通过，千万不能急哦！安全第一！
【大美广西·龙脊梯田】龙脊梯田在一年四季都有不同的风景，而金秋十月无疑是收获的季节。层层叠叠的梯田非常壮观，金黄色的麦苗点缀着星星点点的壮族村寨，构成了一幅幅美丽动人的画卷！
《九龙五虎七星伴》远观苍龙披铠甲，近看矗立千层塔，左是九龙围五虎，右有七星伴月下。梯田菜花开上天，龙脊千阶黄金甲。锦绣山川民族绣，劳动人民真伟大。
司机栾师傅早早就到达酒店接我们，一路上给我们介绍桂林的旅游特色，开车平稳，是个不折不扣的老司机。快到达景区的时候，一直嘱咐我们如何乘车，吃饭等，非常贴心，师傅是个热心人，怕我找不到入口，一路带我们排队买票，进景区，结束行程后把我们送去中心广场，让我们逛逛市区，路过的街道，都给我们介绍进行介绍。非常感谢栾师傅旅途的陪伴
龙脊梯田位于广西壮族自治区桂林市北部山区的龙胜县龙脊乡，广西素有八山一水一分田的说法，当地山多而且坡度陡，非常不适合农作物生长，几百年前当地人创造了梯田。
《七星伴月戴桂冠》龙脊梯田龙盘山，层层蜿蜒上塔端，高低螺旋五线谱，龙舟载舟月儿弯。龙首高昂八百米，六里九弯梯田环。九龙五虎甲天下，七星伴月戴桂冠。
自由行很适合，早上8点准时发车，11:30到达金坑索道，这个时间段索道人不是很多，排队需要半个小时，索道25分钟到达金佛顶
导游人很好，非常细心认真，服务很周到，途中讲解很细致不枯燥，冬天风景虽然一般，不过导游服务确实很不错
潘导比较热心，早上都是在我住的宾馆门口来接我们，就是有家庭比较不靠谱，要等他们比较耽误时间。其他还是非常好的！

司机师傅小彭驾车技术娴熟，也很负责任，一路上带领我们去龙脊梯田，途中介绍了许多当地少数民族的风俗，和龙脊梯田的来历。回来途中去了长发姑娘住的瑶寨。去龙脊梯田时，上去坐的缆车，下山是步行，大约一个小时左右，景色确实很美。
伍导人不错，负责认真。时间行程安排比较好，没有排队。六点四十出发，五点半就回来了，没有怎么堵车，蛮快的。唯一不足的就是慎重考虑要不要去梯田😂坐车实在太远了，三个半小时是包含景区内一个小时车程，特别晕车，都是山路，在山顶游玩的时间差不多半个多小时，其余全天都在坐车，还特别特别热，后来去黄洛瑶村我就放弃了没去，在饭店一直等着。。。
导游很亲切也很热情，一天行程安排下来刚刚好，不会很累。景色不错，要是晚一两个月来观赏更佳！总之是很满意的一次旅程！和朋友们玩耍的很开心！
特别好的一次体验、师傅人超级好，帮我们安排行程非常满意、接送到位、龙脊梯田真的美、以后有机会赶在9-10月份来会更美。师傅很细心周到、中途会停车休息。第二天又帮我们安排去阳朔的行程、总体好评、此次桂林之行相当满意、开心😃非常适合家庭游哦、经济实惠玩的也全
趕上了最美的黃最爽的秋。網上購票省時省心，自駕遊的優選，唯一缺點：沒有優惠！！！！！
梯田值得一去，很壮观，就是最好是避开旺季，排队要排死，还有缆车里很热，没有风扇，山顶上的烤鸡蛋可以尝试，午餐的竹筒鸡很好吃！
导游很负责，按时接送，行程安排合理，梯田景色也不错。
风景优美，桂林的景真的很上镜了，点名潘导，潘狗肉，热情正直，好评，虽然有点小失落，因为本来以为有三个景点，后面只有两个，好在导游人很好，服务很周到，就抵消了
这次是手机尾号7257的李导游兼司机，感觉很热情又很实在，该提醒我们的都友情提醒，没有一点强制消费，而且依然很热情。行程安排上出发的比较早，先参观龙脊梯田再去的瑶寨，龙脊梯田参观时间比较紧，因为排缆车排了好一阵，上去拍了几张照就差不多往回走了，如果再多点时间参观拍照就更好了。不过幸好早去了，回来的时候缆车排超多人，行程安排得很好，错过了高峰期，给导游点赞👍
在广西有十万大山之说，说的就是这里山多，这里有八山一水一分田的彦言，当地良田很少。为了养活自己，当地人在大坡度山脊上，发明了梯田，在雨水众多的广西，有效地保持了水土，现在梯田成了景区。

坐的车牌号2570的商务车，司机兼导游陈师傅很热情，有问必详答，对大家的小要求也都尽力满足照顾，很舒适贴心的一次旅行
龙脊梯田稍微有点贵了 不过我们定的是门票加接送的旅行社怎么也要赚点小费的 梯田景色蛮好十月中旬刚好稻子还没有收割 山顶上俯瞰一片金黄景区里面吃饭的地方还蛮多的 选择性比较大 竹筒鸡比较鲜美 鱼味道也不错 民风还是比较纯朴的 点多了服务员 还会劝少点一些的
龙脊梯田稻子没有割，景色很壮丽，选的商务车，省去了大巴车集合时间，早上8点多出发，7点多回桂林了，单程需要3-3.5小时，司机很有爱心和耐心，属于纯玩的线路，山路十八弯，还是放弃自己开车吧！大巴要在入口换车，商务车不要换车，非常方便！整体感觉不错，舒心之旅！
李导游态度很好，很热情！👍👍👍一路上给我们介绍了风景、民俗！龙脊梯田风景秀丽，司机也很厉害，路上弯路多，却开得很好！
李导游很热情，态度很好，一路上给我们介绍了许多风景、风俗等，龙脊梯田的风景很好，只是路的弯路太多，不过挺佩服司机的，驶车技术太好了！👍👍👍
今天的龙脊一日游，玩得很开心，梯田真的好美好美~潘导人很好，很朴实该是啥就说啥，认真负责，出来玩就是需要这样的导游。
司机师傅很好！龙脊的美食美景也不错
挺好的，玩得愉快，就是竹筒饭太贵啦
刘嘉威导游服务很不错，讲解的也很清楚，梯田风景值得一看，五星好评!
司机大哥人很好！上门接送，一路上还会各种讲解！梯田没有想象中壮阔，不知道是不是因为天气或者季节不对。做缆车上去的，步行下山，途中遇到阵雨，淋着雨在山里奔跑的感觉其实也挺好的，喜欢旅行中的这种不确定性。看到大雨中吊在空中的缆车，他们印象应该更深刻吧，嘻嘻

龙脊梯田很好玩，推荐去看看，红瑶文化也很有意思，80的长发演出有点小贵，不过还是值得看到的，山路很陡，建议报一日游团。
自然与人的绝美景致，让人羡慕。
一日游上午先游古寨、看表演、吃午餐，12点40去龙脊梯田，下午1.35门口拿到票排队，2.20左右才坐上索道。导游在1.35发票给我们时，要求下山集合的时间是3点40。就是说准备给我们玩的时间连头带尾只有二小时。坐缆车单次25分钟，排队40分钟，下山要60分钟，给二小时根本不能好好玩。这样的时间安排真不合理。
导游挺好的，但是这个说白了就相当于只去了龙脊梯田，还要这么贵，而且进龙脊梯田好像是不用门票的，坐缆车才要门票，等于是只买了车票费和缆车费，上面说送竹筒饭，两人一份，就因为我是一个人所以就没有了?我怎么也得有一半呀，真的是我跟的团里最差的一个
五一假期，早上8:20桂林市内上车前往梯田，9座车，实际载8人。实际走国道不走高速，路上阴雨，这是套餐介绍中模糊化的一点。司机石师傅驾驶技术好，很热情。10:35到景区大门，师傅买门票不换车继续前行，长发村（不需停留）附近堵车20多分钟。12点钟到大寨索道，师傅买票，约20分钟（12:40）上山，天气已变晴朗。梯田很壮观，小部分正在注水，层次分明，据说下半月是注水插秧时间，会更壮观。在合作的山上农家饭店就餐，自选自费，半个竹筒鸡，青瓜肉片，竹笋，味道偏清淡，较合口味，计150多元。赠送的竹筒饭，两人共一份，餐具每人两元，米饭和茶水好像未计费。吃饱喝足，两点多钟开始赏景，又下一会雨远处烟雾缭绕，很快又停了。3点钟开始下山。谝前一半路台阶陡峭，沿途有树木和竹林遮挡，不适合观景，后一半接近平地。下午4点前赶到停车场集合，返回，接近市区就开始堵车，6:40回到市内。229元的成人套餐，儿童现场买优惠门票。流水账请参考。稍累较开心。若时间允许，建议山上住一晚。
司机文师傅到酒店门口接送很方便，定的8人商务车，车况太差，基本没有减震，坐着不舒服颠的厉害，赠送的竹筒饭一般不太好吃；秋季的龙脊梯田景色很美，单程索道上山到金顶，中途拍了很多精美照片，下山在村民的指引下徒步从寨子里穿越，欣赏了别样的风景，民风淳朴，村民友好憨厚，为我们编草帽带上拍照美美哒！龙脊梯田的美景拍不够！
李导游服务态度非常认真，服务周到，不辞辛苦，非常感动
建议直接去梯田，不要进什么民族村，因为真的没有什么好看的。梯田景色也要分时间段，千万别赶上有雾的时候去，别问我为什么知道。如果体力允许，建议索道上步行下好评
建议直接去梯田，不要进什么民族村，因为真的没有什么好看的。梯田景色也要分时间段，千万别赶上有雾的时候去，别问我为什么知道。如果体力允许，建议索道上步行下
师傅服务周到讲解到位不错。就是车开的有点快，让我胆小的人有点怕，天雨路滑啊，一路顺利返回。竹筒饭味道还是蛮香的，竹筒鸡半只84元，很贵。希望以后师傅领我们找便宜点的店吃饭。

还不错哦，给我们开车兼导游的赵师傅，开了32年的车，技术超级好。路上特别堵，带着我们各种稳稳当当的超车，超级棒，给游玩多了很多时间。在长发村也是看我们的意愿看表演，没有强制。给个赞！中秋节前一天，人超级多，在路上堵了很久。等着座索道也是挺多让人，排了将近一小时。除了他人多以外，其它都很满意
很好方便，自驾在大门换票，完事直接开到大寨停车场，还有民宿老板过来接很方便，在往上一点五公里是壮界停车场，去2号观景台的很方便。唯一不足就是几天连续下雨，路不好走
从程阳三江风雨桥向南行的又一个代表性景点龙脊梯田是当地以侗族壮族长发瑶族等少数民族聚居的地方，梯田不是天工开物而且劳动人民辛勤劳作的杰出作品，一层层蜿蜒曲折的线条是面朝黄土背朝天一辈子的农民劳动与智慧的结晶...
国庆堵，折腾一整天体验两小时，这没办法，都不要紧。最受不了的是这个司机，开车跟开过山车似的，在山路上弯道超车，高速车距特别近，各种不停超车，有几次都差点撞上对向的车了。叫他慢点还各种不服气。出门安全最重要，遇上这种司机，一路提心吊胆，太吓人了。
司机服务态度很好，很客气，一路上一直给我们提醒，八人的商务车，车里不认识的都很友好行程:司机到酒店接，大概两个小时左右到景区门口，在景区门口等司机取票，大概等了20分钟左右，没有从景区门口进去，也不用排队，那些大巴车的团都要下车排队进去从景区门口到缆车处40多公里，也将近一个小时，但是进去山边的风景很好看，很多小型瀑布，泉水，很漂坐缆车上山，司机说赠送竹筒饭，但是要去他制定的餐厅才有得送，应该是潜规则吧，吃饭我们车里的人拼一起吃了，略贵，7人点了6个菜，400多，竹筒鸡128一只，水煮鱼98一份（水煮鱼不好吃，太多骨头）但是其他餐厅也都是这个价格，既然到了就吃一下当地的特色，餐厅免费提供当地服装拍照说说梯田吧，一共有三个梯田，但是名字我不记得了，话说我们去的是最大的梯田，云里雾里的，很漂亮坐单程缆车上去，走下来也不累，走下来还可以看看风景整体感觉还不错，报这个团比大团好，价格便宜，人少都好通融，车里业不吵，不喜欢大巴车里有一群妇女或小孩叽叽喳喳的受不了，这个商务车刚刚好，给司机一个好评！
一号二号观景台离得不远三号观景台因为离得太远了所以没去因为想看梯田日出，所以选择脱团住在山上了，一个阿婆领我们去她家新开的客栈，她要150因为是淡季最后100成交，房间可以看见梯田，有空调的，阿婆家晚上可以拼饭，收了我们俩人60元，一大锅像火锅似的东西，有肉有菜有汤了，米饭就是梯田里种的，还不错，当然和我们五常大米没法比，那不是一个档次的第二天出了金坑大寨景区，15元坐景区公交车去山下的鸡血玉店取了导游帮我们寄存的行李(三个包收费50)觉得有点贵，打了滴滴顺风车140开到阳朔西街，感觉滴滴很便宜
2570的司机太好了，车的技术也是杠杠的的、服务态度很好，一路上给我们介绍各种风景、聊天、亲力亲为、一天下来太完美了、完美、完美、
推荐 813 的师傅 - 友善，问啥都能回答，时间也安排的很充足👍🏻 经典也很不错，旅程中也介绍了好多地方呀
813好评，司机师傅态度很和蔼，路上还帮忙介绍景点和红瑶族的民俗，行程玩的很愉快，下次还会给朋友推荐。
这个季节去，看着梯田还行，就是景区道路很原始，很容易就走进别人家里了。

首先，遇见了李文彬导游师傅，负责开车接送和简单介绍行程，相当自由行。师傅很热情，和善，给我们介绍桂林好吃好玩的，有问必答，车开得很稳，无强制消费，五星好评。龙脊梯田一日游玩得很开心，一车只有我们和另一家四口，虽然不是最好的季节，看到梯田，美!
这次潘导带队，早上能够按时抵达接车地点，非常全面的介绍了游程过程中的所有景点，注重我们的安全问题，服务态度良好，讲解全面，给我们这次的龙脊之行画上了一个圆满的句号。
非常值得推荐的地方 绝对的大片拍摄地点 在龙胜县 从桂林出发驾车需要两个小时左右 冬季的时候容易起雾 能不能看到梯田看运气 我们选择的是平安壮寨梯田 刚好赶上放水 看到的景象非常壮观 据导游说是经过七八百年的时间 从宋末元初开始耕作 到清朝出具规模 非常感叹劳动人民的智慧和力量
师傅人超好，年轻又温文尔雅，很有亲切感，开车很稳，商务车的话到了山下不用换乘比较方便，而且全程不用自己排票。桂林去龙脊特别是大寨虽然路上费时，大概6小时，最近在修路貌似，但绝对值得一游，幸而今天大晴天，景色美到无以言表，满目绿色徜徉其间身心愉悦。我们是上山单索，下山走，膝盖都在颤但抵不住风景美啊，再说上山走的话午饭都不知道几点了。总之，来桂林龙脊一定要逛一趟。
世界遗产，必须打卡。之前在各个行家的攻略上看到美景，更加心动，趁着暑假来临票价大涨之前，匆匆定下来行程。从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落，其线条行云流水，潇洒柔畅；在到它的规模更是磅礴壮观，气势恢宏，被人们叫作“梯田世界之冠”的美誉。所占的区域也是很大，面积总共有70平方公里，是桂林最有名的景点之一。不仅仅是身在梯田之中，我们如果站在高高的山上往下看的话，你就会看到另一副画面，垂直高度达五六里，横向伸延五六里，那起伏的山体，高耸入云的山梯，如同一级一级天造的阶梯。梯田就像链子一样，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺旋。真是世界的奇妙。在龙脊梯田的周围的景色也是美不胜收，从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向伸延五六里，所占的区域很广，在高山望下，这里的风景就像是大自然的鬼斧神工。
这一次去龙脊梯田，从三江直接包车过去！比上一次方便多了！不用花太多时间在路上！秋天龙脊梯田的黄金稻田特别壮观！这一次是春耕时间，梯田另有它特色！
如果能不给星，我就一颗都不给了，这个导游特别不好，态度不好，能力也差。前一天联系我，沟通就很不畅通，态度还不好；出行当天6点接，说是怕堵车，我是第一个，接完所有人7点20才开往景区，所以第一个接的人很浪费时间；到了龙脊景区设定中午12点集合出来，出来后又等人、导游又联系下一项行程，在集合地点等了一个小时，白白浪费时间；又要带所有人去他的关系地点吃饭，不吃饭的也要跟着在一边等，又去了一个什么长发村的景区，这些都是需要再加钱的，我只想去龙脊就返回，结果还要跟着其他人去其它的地点，不去都不行，这个地点说4点半出来集合，我4点25到集合地点车就开走了，又联系导游找了另一台车回龙脊的集合地点，乘来时的大巴车返程，到了市区，说堵车，就近下车，我下车的位置要步行20分钟才到酒店。所以整个行程都很不愉快，导游态度特别差，骂人，交代事情不清楚。
下雪梯田能见度低，但景致值得欣赏！毕竟是祖宗耕作的见证，如果晴天应该很壮观！导游带着去了天下第一长发村黄洛红瑶寨，没多少老寨房，言过其实，不值得去。
梯田观赏性一般，估计是自己想象力不够，看不懂，不过跟女朋友一起旅游非常开心，旅途有资深导游潘狗肉认真负责讲解和组织，整体旅游体现还是非常不错的！
并没有想像中的那么好～根本木有导游～中午还带着去景区吃饭，并不怎么便宜～说明中说好的孩子多小都是生命，需要买座位～结果买完了，中途告诉我们要捎带两个人，让我们抱着孩子，真不知道怎么想的～虽然我们没有同意，但是我觉得这种行为就不对～全程自己走，没人讲解

今天的行程安排不错，潘导尽职尽责，是一个合格的优秀的导游，虽然饭菜不咋滴，但作为一名资深游客，完全能够理解，而且龙脊梯田景色美丽壮观，不虚此行，再次感谢潘狗肉的精心服务。
很美，不过只去了一号观景台，这个时候什么也没有，景致不太好看。建议以后分时段调整门票价格，景不好的时候可以降低票价，景好的时候可以提升票价。不然很多人去了会觉得不值。
伍导细致，耐心，很棒。必须好评！
今天这个车牌号9456的导游小谢，要感谢他一路上的热心讲解，非常的有耐心，小朋友们问题多，喜欢东问西问，他也不会觉得不耐烦，吃午饭的时候，还送了两瓶当地的米酒给我们喝，非常的好喝，甜甜的，像果汁一样，小朋友们都来上一杯，回程的路上也很尽责的把我们送到目的地，下次来桂林玩，我们还订这个团
导游服务很好，特别热情给我们讲解当地美食以及出行时需要的注意事项。很好～下次还会继续选择
总体来说，还不错。风景是真的美，不过不太建议南方农村人去，因为梯田并没有Amazing的感觉，只是量大，所以很震撼。车算干净，司机算尽责，同行的人也不算事儿。但是在路上时间更长，我上下都走路，玩儿的时间算下来只有3个小时。同行的人更惨，全车的人就我一个人选择了上下都走路，选择了索道的他们说，坐缆车都等了1个多小时，等于只玩儿了一个多小时。对于年轻人来说，真心不建议坐缆车，走到金佛顶【最顶端观景台】大概也就45分钟左右。那个什么竹筒饭和瑶寨真的一言难尽，瑶寨真心建议可取消，真的没啥。
今天天公作美，还是看到了，很漂亮
司机师傅服务真的很棒，耐心也好，很满意，必须5星好评
商务拼车中途不用换车很方便，省去等的时间，司机小伙也很给力，开的平稳，话不多很实在，回程送我们到指定地方，服务到位，也没有强制消费，龙脊梯田很壮观，据说现在是一年中最美的时节，再过两天就要收割了，想去的快抓紧吧
师傅人超好，一路上给我们讲解了龙脊梯田的一些缘由，而且开车技术也很好，热情亲切，可惜我们上山的那天雾太大了，下次有机会一定再来

酒店接，返程送到桂林火车站附近，跟团很方便，导游服务很好，一路讲解了很多当地风俗景点，游玩很愉快，风景也很不错
行程不错，司机师傅很负责，小杨导游讲解认真，把少数民族的风俗习惯讲的很到位，热情幽默，很开心！超级推荐！
导游小李非常好，嗓子都哑了还为我们热情介绍！推荐报团
我是自驾游去龙脊梯田的。早上10点阳朔出发，中午塞车，还在高速遭遇爆胎，幸好一切安好。差不多下午两点去到景区售票处，买完票，就在附近的地方吃午饭。非常推荐当地人做的糖醋排骨，很好吃。还有野韭菜炒蛋，很下饭，很喜欢。吃完饭两点半就出发上山，那里的山路真的九曲十八弯，转弯非常急，而且经常上坡下坡加急转弯一起来。因为我是女司机，开的也是低底盘的思域，所以非常小心，一遇到转弯就会按喇叭，开得也比较慢，有时和旅游大巴会车，真的路很窄。差不多开了一个钟，终于到了大地停车场。然后打电话给客栈老板娘，找到了住的地方，再看看时间，已经下午四点半。然后休息了半个钟，下午五点钟就开始去看梯田。我住的客栈叫壮家楼，离七星伴月梯田很近，基本10分钟爬上去了，还有很多租民族服装拍照的地方。看完七星伴月就去五龙五虎，顺便逛了平安寨的环境。平安寨是龙脊梯田景区里头商业化比较好的一个壮寨，住的吃的买的都有，还有酒吧和咖啡厅。到了夜晚，山里没有路灯，误打误撞找到了吃宵夜的地方，吃了田螺，非常好吃，也不贵，50块有一个脸盆那么多。我问老板有没有杨梅酒，老板没有推销一整瓶要我买，而是装了一小杯给我，到付钱的时候，只收我5块钱。由于第二天要赶回家过中秋了，所以就匆匆离开了，其实还有金坑梯田没去，瑶寨也没去，有点遗憾。95块的门票，真的不贵，里面有的东西太多了，除了壮美的梯田，我更加享受那里淳朴的民风和古色古香的住宿环境，真的是一次心灵的洗礼。
第一次在网上订车旅行，本来还忐忑的，不过确实是我想多了。师傅准时接到我们，而且路上也给我们介绍了龙脊梯田的由来，以及怎么游梯田，非常的尽心尽力。必须给5148车的李师傅大大的一个👍
评分接单快速回复 提前预约接送时间 风景很好 坐索道人很多 建议早点去 感觉赠送单位长发村没啥意思 只是在河边玩耍了会
28号上去的，人还可以，住了一晚第二天看了日出。很漂亮，景色很美
由于自己一个人 想着来桂林不去龙脊梯田就可惜白来了 所以最后自己想了个万全之策，美团上订了个一日游，这个商务车人少的团比较好 省了自己搭车过去和排队买票的时间，150元特别划算，自己搭车过去 而且山路十八弯的 一个人最少要50了 来回一百了 还有门票要90 想比这个特别划算！
导游非常热情，安排合理清楚，热心帮忙安排其它行程，早上有叫醒服务，谢谢蒋导，一路都很开心，期待下次旅行
坐的周师傅的车，四个人，知道早上会堵车，师傅让早点出发，还好走的早，不然回去要半夜了，总的来说，省钱，省心，师傅人特别有意思，还能帮忙省钱，指点攻略。中午吃的自家人，味道赞一个，强烈推荐

天气热，不过导游还不错，自由时间比较多，不过还是有点小贵的
不错，时间掌握恰到好处
整体个人认为都挺好，时间不长也不短，恰到好处，邓导游也挺辛苦，下次在来，还会找你们的
司机海师傅很负责，服务还蛮热情。中午吃饭的时候给介绍有竹筒饭和矿泉水送，我们带的有吃的，没去吃饭，也没要赠送的水和竹筒饭。给点赞。只是龙脊景区内的路况真的不敢恭维，坑坑洼洼的，车速如果快的就颠的人难受。
来的第一天，很庆幸选择这家，玩的是开心至极，山路不好走，师傅的驾驶技术很放心，尤其是8人的小团简直太如意了，人少，好商量，集合也快，赞赞赞，景区也是很有意境，梦想的梯田终于见到了，以后走行程，旅行社的服务和贴心很重要，之后的几天全都交给这家了。
师傅很负责，早上到酒店接，虽然途中下了雨耽误了一点时间，但是丝毫没有影响。而且很万幸到了龙脊就放晴了，司机让我们安心游玩，晚点回去都行。非常庆幸定的是定的商务车，交通便利中途不用换车，也不用再等车，价格美丽，太超值了。返程时司机也送到了我们酒店附近，超赞！
烟雨龙脊梯田，稻花香里说丰年！赶在了割稻子之前，看到了传说中的龙脊梯田 建议九十月份去，仿佛进入了梦幻般的仙境世界 能看到金色稻浪，很壮观。
小谈司机开车很稳，梯田很壮观，值得一看。
当时是贝师傅开车带我们去的，一行六个人，两个家庭。贝师傅服务很好、一路都帮我们介绍风景还有村寨，开车很稳。山路十八弯绕的人晕，不过到了景点真的感觉不虚此行了，再累都值得，20分钟缆车欣赏整个龙脊风光，最好应该是油菜花和稻谷收割的季节来看，这时候景色没那么妖娆靓丽，不过还是别有一番风味，一定要去一次！最重要的不要忘记和正宗的龙脊土狗拍张照，哈哈哈。。。
龙脊梯田一日游，司机小谢（车牌9456）的行程安排很是令人满意哦！早上8:00准时到酒店来接，一路走一路介绍梯田的观景要求，孩子们吵吵闹闹，他也很有耐心！到了梯田已经中午，小谢早就安排好了山顶的午餐，我们缆车上去就先吃午饭，饭菜有特色竹筒鸡，竹筒饭，味道都不错，比一般景区的饭菜要好吃，品质也高！店家送了三瓶糯米酒，我们都觉得很好喝！听了小谢的建议，在观景台把照片照过瘾，然后一路走下山，腿有些发软哦！不过，这一天不虚此行，梯田美景罪人，小谢热情周到，让人心里暖暖的！

车还是挺方便的，在桂林西和桂林北，桂林站都有上车点，桂林站车次比较多，在香江酒店和新凯悦酒店上车，不过龙脊梯田有三个寨，一般这个车都是直达大寨停车场～如果去平安寨就在二龙桥下车等到往平安寨的班车～千万不要去大寨～不然还得坐车出来～浪费时间和钱～没有寨与寨之间的班车～
主要景点梯田的游玩时间安排偏少，只有2个半小时，没考虑到不坐缆车、步行上下山游客的游玩时间很紧，正常步行上山约一个小时，下山约50分钟，山顶只能玩半个小时左右，太不合理。旅行社这样安排是逼着游客去坐缆车吗？剩下的行程黄洛瑶寨、长发村一般般，鸡肋景点。
非常好的一天，杨师傅很准时，山路开的很稳当，安排路线合理，中餐吃的很好，龙脊梯田尤其漂亮，值得一去。
龙脊梯田坐落在广西桂林自治区龙胜各族自治县龙脊镇平安村，这里是全国AAAA级景区，俯瞰龙脊梯田美景，徒步探访百年古寨，着实另人陶醉期间，流连忘返.....可以说梯田是处处有，可像龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见。这里最著名的有“九龙五虎”和“七星伴月”两个独特的景观。梯田景中有景，也有着许多情趣和意味。龙脊梯田整齐有序，线条丰富多彩，线条形状以曲线为主，有的梯田如七星伴，以带状形的较多，它的高低层次较多，远近层次也很丰富。个人还特别喜欢这里的山寨，房屋是清一色的吊角楼，错落有序的山寨与大山融为一体，古朴清雅，画意十足，来到金坑大有返璞归真、回归自然之感。
虽然在山上两天都是雨天，酒店是无敌景观房也无法寻得山水面貌（雾大），路也稍难走，但并不能让我们有丝毫后悔。看着壮观的梯田，由衷感慨当地劳动人民的勤劳与智慧。梯田，值得去！
司机一大早就来酒店接我们了 全程很愉快 驾驶平稳 会跟我们介绍当地好吃的好玩的 买的单程的缆车票 建议做缆车上徒步走下来 并不累的 我觉得这里是我在桂林觉得最好的景点了
龙脊梯田 值得一去呢司机黄师傅又监导游的 真的很棒也！
石师傅特别好，山路车开的稳也很细心，提前沟通出行细节，一路上对大家都很照顾。小团人少很舒服，完全没有购物的事儿。龙脊梯田特别美，值得去。
小巴带了一共七个人，开车师傅态度很好，路上没有强制消费，长发村演出自行决定，梯田缆车上去走路下来，其实还蛮累的，风景比较大气！
潘导游非常优秀！无可挑剔！强烈推荐！

商务车直接到宾馆来接非常好，海师傅人不错，点赞！
在桂林参团的第二天，从桂林市区出发开了2个多小时车又开了快一小时盘山公路，来到世界闻名的龙脊梯田，其开凿于明朝，完成于清朝，土地年年岁岁养育了多少华夏儿女，看完介绍后觉得中国人民的智慧真是无穷的。要看到龙脊梯田最好的观赏点“九龙五虎”和“七星伴月”需要花费一番功夫，7月末的桂林刚下过雨不久，水量充足，夏天刚插完秧后绿油油的一片，一层又一层，庄稼长势很是喜人啊～但真的很晒啊！我在大太阳下找路又迷路地花了40多分钟爬上“九龙五虎”，又热又晒感觉半条命都没了....本来还想继续去七星伴月，发现公告说两个观赏点之间的道路在修葺，要回到主分叉口再走另外一条路，果断放弃...如果再早一周来，还可以碰上龙胜这里的插秧节（忘了叫啥名字，反正很大型），节日气氛看图片介绍很好啊～以后在秋天庄稼丰收时还可以再来看看，看见还有不少民宿和旅馆，也有青旅，很适合年轻人啊～
其实导游跟司机是一个人，因为导游为了方便，只带游客去上下有索道的金坑梯田，其他两个梯田很少有导游带你们去，因为时间根本不够用。而且收的团费看似是龙脊梯田三个大寨的通票，其实导游只花了一个梯田的钱。导游说带你们去随便自己点的餐厅，其实都是有回扣的………你们懂的…景区午餐贵点没关系，关键是没法吃。
纯玩无购物，商务车全程接送。路上大雨，到梯田雨停，景色很美，值得一看。谢谢谢狗肉一路讲解！
首先要说最糟糕的感受之一，这个景点只知道收费，最基本的维护完全没有，国家规定的免费人群，他们还要收每人十元的保险、卫生费？第一次听说～第二，进入景点，每道关口都有查票，如此人力物力，为何不将进入各梯田的道路修好？坑坑洼洼，道路狭窄，没有路灯，至今为止走过的最差的景区道路。我们先去了金坑梯田，这里按时间停车收费，停车时，很多当地人围着你，要给你带路，说是不用坐索道，可以去三个观景点，亲们，如果自驾去，就直接导航到千层梯田就好（小轿车就算了）。金坑梯田比较多，但是管理没有，当地人招揽生意的方式有种强迫的感觉，不喜欢！缆车去的是三号观景台，不想辛苦攀爬的可以坐坐，但去不了其他三个观景台之后去了平安梯田，这里相对规范一些，没那么多强迫性的招揽生意的，有观光车上山顶，这里的梯田比较集中，整体印象比金坑好很多，我们打算秋季再来，其他地方都不去，只去这里！
导游潘导很热情，有内涵，介绍的不错
8人商务车，8点来接非常准时。杨师傅技术好，一路安全行车让人放心。和大巴旅游相比，更加人性舒适，又比包车便宜。推荐大家订购。
这次行程海师傅安排的非常好，耐心细致又健谈。龙脊梯田非常漂亮。下次有朋友来桂林肯定极力推荐。赞赞赞
今天这趟行程是我来桂林这几天最好的一次了，司机兼导游黄导，人帅心又善，热情，跑前跑后为我们服务，我住的地方比较偏，黄导开着导航把我先送回来，非常感谢，大家谁有幸坐到3Q829的朋友们真是享福了，属于这边导游群里的一汪清泉，不要好评我都要给好评！强烈要求你们老板给你加工资
到了景区换乘景区观光车，山间40分钟车程，一路沿着一条溪流上坡，而后再换乘索道，直接到达金坑红瑶梯田至高点，俯瞰下去，视野开阔，这片梯田开垦于元代，清初建成，壮族、瑶族村落镶嵌在一望无际的梯田之间，风景独特！午饭在当地农家，尝到了龙脊七宝，茶叶、辣椒、水酒、香糯。而后步行穿梭于错落有致的梯田之间，一路下山，行程约3个小时。

云雾缭绕的龙脊梯田也太好看啦 车牌号2570的师傅人特别亲切 驾驶技术好
旅行社的一日游才160，这个是真便宜，但太赶，真不建议这个，最好是自己去回！从桂林到大寨的车票在新凯悦直接上车是50，北站那边好像是贵15还是20。淘宝飞猪45，龙脊门票95，没有淡季5折，我是直接飞猪上定的往返的车票，所以门票85。因为带了小孩，在山上住了2晚，回程票定的时候就留言备注好了。小孩只1米左右，没买票。老婆非要用行李箱，所以进龙脊景区司机就提醒我怎么上山，马上联系定好的客栈老板，这里要赞下老板，和老板娘一起借了隔壁的皮卡，带我们上山，没收费！车子上山到路的尽头，下车是客栈。大寨停车场拼车35，包车6人内是150。也有阿婆排队问你是否需要背行李上山。好像是50，我下山背下来花了60，24寸大箱，非常重，阿婆看了后报的60，我也没还价。大寨好像是全景楼住的人最多，住这里最好背包，车不到，还得走20分钟，看日出或者早上没太阳看云雾很好，但太高去别的地方就远，当然不带小孩住这里肯定好，就是有点贵！比1号观景台还高。1号观景台旁边就是观景楼，住这里估计也会很方便推开窗就能拍拍拍！不带小孩来这里最好，我家小丫头2号3号观景台都没去，还好最后自己走下山，也很棒了！个人感觉最佳路线2天1晚就够了，前提是不带小孩背包不带行李箱。从桂林出发到大寨3小时左右，如果车要在西站和北站接人，估计还得加半个小时。在大寨下车直接买索道票上3号观景台，单程60往返110，买单程就行！你在网上问旅行社和导游往返都会报120！坐上3号观景台，看看风景拍拍拍！天气好，可以等到6点后看日落，6点半前一定要下山去田头寨住，那边离1号观景台近，只要10分钟。方便第2天早上看日出或云雾。走得快，应该1个小时能到田头寨这边的观景台附近！我一天走了5个小时，当时从3号回田头寨花了1小时10分，没背行李，只有个小包。路上要注意看指示牌，看到人就最好问问，避免走错，千万不要相信导航！淡季不用定房直接去了挑一家。我是刚去，淡季，整个客栈除了老板一家，就我家包场！当然，如果准备住全景楼最好提前定，因为他家风景好，但是贵，便宜的山景房在网上提前都不一定有空房。早上看完日出就可以去2号观景台，这段路4、50分钟。看完就可以退房下山了，或者直接从1号观景台下来退房去2号观景台，再直接下山，这个路线走得路算少的，3个观景台也都看了，还只需住1晚，费用也低。这里非常安静，没那么喧嚣！值得来！
吴导今天工作认真负责，热情周到体贴
就在景区大门口的售票处取票还挺方便的。开车从售票处到大寨停车场，还需要大约一个小时的路程。路上下雨了，特别危险，感觉还有点害怕。第二天天晴了，我们爬到了3号观景台的金佛殿，感觉风景很不错。现在6月份是淡季，可以看到水，还有小小的绿苗，风景还不错的。挺震撼，值得一来
超级壮观的梯田，超级好看，导游服务很好，司机开车也稳，很满意。
司机师傅主动热情周到，带我们领略了龙脊梯田的壮观。午餐品尝了竹筒鸡和鲜笋腊肉，赠送了竹筒饭和米酒。行程安排较为合理，性价比高 ，有机会还会选择公司的其他行程，感谢司机师傅的服务。
杨师傅提前一天联系我的时候，我在飞机上哈哈，下飞机12点多才联系上，第二天提前好久来接我，哈哈哈，路上介绍也都很好。推荐的午饭很好吃😋，送了米酒很好喝。在长发村的时候也没有强制看表演哈哈，佛系导游了，推荐！
龙脊梯田成龙大哥电影也曾在这里取景过，我们七月份去的时候梯田的水还没放完。无论是雨后或者是晴天的梯田景色都那么动人。一号观景台附近万景楼的日出，二号观景台的千层天梯和七星伴月，三号观景台金佛顶的日落都让我们赞叹不已。以后还会再来一次
第一次跟团游，很靠谱！
梯田很美，十一黄金周去的导游安排的五点半就出门了。上车就让加钱（午饭、电瓶车费、表演费）。加的这些费用也就只有午饭可以。看表演最坑人了。堵了一两个小时进去就看个长发表演。先还以为是给的门票结果是表演，早知道就不去了。最气人的是导游很不负责娃娃晕车也不调节座位。真的很想投诉那个导游

梯田超级美，选择上行缆车下行徒步，既可全方位的赏美景，又省力。整个行程安排合理，小杨导游服务周到，谦和有礼，行程中的特色一一介绍到位，驾驶技术一流，很专业，体验佳。
海师傅人很热情。景色秀丽
杨导非常负责，讲解也很专业，亲和大方，非常高～
提前一天定的行程，非常方便！司机兼导游，热情专业！五星
现场买也是80元，两个学生是半价40元，65岁以上老人虽然免费但收了10元，景区景色很美，往金坑梯田的路修的不好，太多坑需要改进，然后田头寨没有电。
前一天才定的，第二天就用上了，很方便。导游很好，行程安排也合理，非常满意
8人小团，开车师傅负责礼貌，同形的6个人也都不错。 抱团里面美中不足的是，师傅中午带去吃午饭的地方比较坑，价格贵不说，味道还很差，建议后面定的旅友们不要去师傅带的餐馆。 梯田还是值得一去的地方，最美的季节应该是春节放水，和麦田初黄10月份的时候。 这种一日游来回行程仓促，也就是到此一游的意思。真要好好耍梯田，还是建议早上一早上梯田，在上面住民宿，白天慢悠悠逛逛寨子，第二天早上看了云海和日出再下山。 我们一日游行程如下:早上7点师傅到酒店接，差不多10点到景区索道，坐索道25分钟，在观景台耍40分钟就去吃饭。1点步行下山，1个小时的样子走下来，然后坐车回市区，4点到。
玩的开心！人不是特别多，我们不用一小时就到金佛顶，导游人好，耐心讲解！就是吃饭有点小贵，特别竹桶鸡不怎么好吃
商务小团很不错，李师傅开车很稳，早上还在我们住的偏远北站接我们，很满意的一次旅行。
经济实惠，自由行坐这个车很方便。

其实挺经济实惠的，自由行坐这个车很方便的。
看梯田肯定要爬山，这是我们原来没有估计到的，以为有缆车。殊不知，龙脊梯田即是旅游景点，更是农家赖以生存的土地资源。所以，尽管是旅游景点，但它的主要功能还是种庄稼。除了山里的村寨由从前的木屋土楼改造成了高大的楼房，建了农家乐以外，其它仍然保持着农耕时期的原始模样。
还算不错的景点吧，金坑梯田还是值得一去，如果是春秋两季应该更漂亮咯，长发村比较鸡肋，不过可以去玩玩水，师傅人也不错，很容易沟通
导游潘狗很好，很热情，因为他一直赶时间取票，所以景点我们都没有排队。景点有点鸡肋，感觉一般般，没有什么特别，山顶有民族服装拍照的，10元一套衣服，能穿上一直在山上走，还不错，竹筒饭一般。
司机人很好，同行加自己一共8个人，一个商务车，大家还相约一起路边买西瓜分着啃。梯田很壮观，因为缆车上下，所以在观景台玩的时间特别充足。全程没有购物，中午司机带我们去的吃午餐的店，自己点菜吃，竹筒鸡鲜美到哭，赞一个
取票很方便，7座以下自驾车能开进金坑大寨，山路比较窄，弯道多，
整体还是不错，司机开车平稳，人也热情，看了梯田也体验了风土人情，关键是车费还很实惠
今天，小杨司机师傅兼导游，行程安排合理，服务周到，态度热情，使我们能愉快舒心的龙脊金坑一日游，非常感谢！
总体来说很不错，超震憾的一次体验，就是一日游的时间有点短，小遗憾的，潘导游热心、耐心的讲解很满意，下次还会推荐朋友来的。
李师傅太好了，我和女儿都晕车，但是昨天一天走盘山路都没事，师傅开车特别稳，一路上还给我们介绍许多桂林的风景，还很幽默，很细心，完全为我们考虑，还给我们介绍好吃不贵的美食，太开心了。一天的行程本来大部分时间在车上，

小杨师傅超级好，接人准时，服务超级好
一日游还是商务小团好，人少，玩的时间够，不错不错！
下山要吃饭可以来照片里这家，味道真不错，还可以依山傍水的吃饭，环境超赞～!【景色】景色也太棒了，向我们这种城市里成长的人见到梯田都是从书本上，亲眼见到还是很激动的！
和描述的相符，出发得比较早，避免了取票处的拥挤！坐缆车上山，缆车上看梯田很壮观！山上东西也不贵，下车建议步行，比缆车凉快很多。
行程安排得得当，导游很敬业，仔细，有趣，带我们更加深入得了解了桂林的人文风情。很有人生智慧的95后小姑娘😊。鸡血玉博物馆讲解员专业得体，有国家级接待员风范。龙脊梯田虽然路途艰难，但不虚此行，壮美的梯田与在缭绕的云雾中显得更加神秘。一行的团友也礼貌亲切。团餐尽显农家特色，腊肉香而不腻，很美好!
风景不错，导游服务很到位。
阳师父还是可以的，安排的很合理，旺季路上也没有堵车，成功错开了高峰。景色也还是很美丽的，要是9月份来估计会更漂亮。本来觉得坐8人的小车不会遇到等人的情况，结果没想到遇到了这样一家三口没素质的人，让我们5个人等了一个小时，真是服了。你家孩子吐了人家阳师傅一车，做父母的连句愧疚的话都不说，你们觉得是应该的吗，怎么能有这样的人。
司机伍师傅人很热情，还帮我联系到了去阳朔的车，👍
小杨师傅车开的很棒，服务周到。梯田也很美
商务小团方便快捷，司机行程安排也自由舒适。

潘狗肉导游搞笑幽默，人挺好的，下次来玩一定再找他当导游。行程紧凑，梯田很美。
景色不错，爬山也还不累，值得一游
龙脊梯田在整个游览桂林的过程中应该是一个比较远的景区，而且路程九曲十八弯，车开的猛一点，人有眩晕的感觉。在这里可以看到比较典型的梯田景观，去的季节不同，看到的风景不同，最好的时节据说是麦穗临收割之前，满山的金黄色。到了山顶的小镇，竹筒饭、竹筒鸡的味道相当不错，再来个野韭菜炒土鸡蛋，可谓美味。在小镇中不要急于穿梭而过，选一家小店，不管是喝点啤酒还是吃点零食，坐在临街临山的竹楼中，领略慢慢的少数民族山镇风光，很是惬意。有时间住一晚更好。
很愉快的一次旅程，司机哥哥在出发前贴心打电话提醒，一直到门口来接，路上还倾情讲解，给我们推荐的饭店经济实惠.两人点了一条鱼，点了素菜，鱼真大，够三，四个人吃的了，吃完饭缆车上了金坑大寨，一览梯田美景，大部分水稻已收割完成，还有部分农民阿姨们仍在收割，虽然错过了最佳时期，不过景色依旧壮观
这个大巴车挺好的，从大瑶寨直接在缆车口直接到市区。上午做个了车到景点换公交车，结果每人还加收30元。加起来比这个还贵还麻烦。推荐自由行到大瑶寨金坑梯田的就订这个就行。方便省事还便宜。这几天天天下雨，尤其中午那会就下雨有雾，到达梯田观景台反倒水汽太大反倒啥也看不见。一定要规划好时间。
梯田景色美，一路很轻松，导游尽责。
潘导工作很有耐心，全程态度也很好，各种问题也会及时解答。中午吃了竹筒鸡，竹筒鱼，价格不便宜，味道一般，大家如果为了体验可以尝试一下。龙脊梯田很漂亮，现在是夏季，秋天来的话我想会更美！
风景怡人，就是要注意上山路线，从新寨那个地方上去是最舒适最近的，当然，走大路也有不一样的风景。住的山顶，比较贵，吃饭也贵，如果是穷游的话，可以自带干粮。带小孩儿的话，第一天可以坐缆车上去穿民族衣服拍拍照，然后住山顶，早起看日出，再下山。
司机人超级好，又有礼貌，服务态度也好
很热情，非常棒！来桂林值得过来观赏游玩！

2570的师傅人很好，景点很壮观
导游非常亲切，玩的很开心
龙脊梯田蛮好玩的我定的是包含了上门接送的费用和门票的费用。价格合理，司机师傅也没有额外收我们费用，就是带我们去了一家饭馆，口味蛮好的，价格小贵哦！不过在山里好像都挺贵的。
一日游来说，很方便，九人座的商务车，直到景区缆车售票处，也是上山的入口处。黄金周，人多，价格贵，有些服务都省略，没有竹筒饭，连矿泉水都省了，就只有包车的费用和缆车的费用。自己玩，体力好，玩两个观景台完全没有问题，时间也够。我们选择上行徒步，下行缆车，风景很美。只是看不到日出和日落时的梯田。
服务周到，讲解声甜流畅
司机师傅态度很好，整体玩的很开心，就是天气太热了，北方人实在是受不了这种闷热的天气。
李美美不错，很好很好，服务周到。以后再来找你们
补发龙脊梯田实景图，给大家分享一下：1、每年的5月是灌田的时节，可在此时欣赏最美梯田，油亮油亮的贼美；2、比较适宜2日游，可在木楼里住上一晚，早上观日出和云海，犹如腾云驾雾的感觉；晚上可以观日落也是极美；午夜的星空漫天应该是最美，想想推开窗户，可见眨着眼的星星那肯定是美翻了3、最后就是体验，对于摄影大师偏爱的地方都比较单一和难以等待，如同螺丝田油菜花一样，不喜欢这样方式的旅行那么就可以不去这个景点啦！
1国庆人多，金坑梯田限流进不去，导游提前通知这个可以理解，平安梯田风景也很不错。2上车没一会儿就要收费，午餐50瑶寨表演80，说景区玉米20一个，不看表演只能在外面等着，完全是欺骗消费者。3瑶寨根本没去的必要，整个寨子从头到尾15分钟走完，全部都是卖东西的。。。也就是冲着梯田风景给个2星。。。就这样吧，总体坑！！！
早上6:00师傅就来接了，挺辛苦的。司机兼导游，一路开始讲解，无奈队友们都起太早，无心倾听，只想补觉。到了景点，人没有预想中多，运气好！但是也就去了金佛顶一个地方，平台上呆了快2个多小时，有点无聊。步行下山，有点腿抖。回程3个多小时。总体感觉上就是包车很方便，自己去的话会很折腾。其他也就没什么亮点了。

行程安排很合理，服务周到，一次不错的体验
837伍师傅，服务很好 全程没有隐形消费 中午带我们去的餐厅也不错 在景区算比较实惠的 今天天气超好 没有下雨 拍了好多好看的照片 下次有需要还会再买
基本上我们出来都自由行，看了攻略之后临时决定报个一日游，前一天晚上订的，因为是国庆高峰时期，价格涨了一百，也还划算，因为人太多，大巴车只能到景区第一道门，距离缆车还有二十多里，需要换乘景区中巴，但是私家车是可以上到山上的，长发村我们就在外面逛了逛，没有买票进去,到山上之后在顶上吃了个饭，（司机介绍的，味道一般，不是强制的。平摊下来每人50，）去之前一定得准备点干粮，山上东西比较贵，建议上山坐索道，下山步行。
景色很美很美，价格也实惠，全程没有要收费，也没有强迫要你买东西，司机加导游也挺好说话，就是取索道票的时候太慢了，我们想早一点上去都不行，我知道你们挣钱也不容易，但是希望你不要让我们等太久，差不多等了一个小时才给我们拿到票，我倒没啥意见，但是我朋友都快发飙了，希望下次能快一点，不然毕竟不是每个人都那么好说话的，避免以后不必要的事情发生，还是希望能快一点，不然下山的时候你就又要催人家下山了，我建议大家可以去坐买单程索道票就好了，下山去看看风景也很美，如果走上去就太累了，没必要让自己太累，毕竟都是出来玩，当然希望自己舒服一点，不想太累，但是又希望省点钱，那可以试一下我的方法，景区下面的饭店吃饭有点贵，但是挺好吃的，推荐那个酿豆腐，好好吃，那些干菜类的不建议吃，不好吃，可能是我不太喜欢吃吧，还有他们的饭都要三块钱一碗，如果没吃记得叫他们退钱哦，不然会多收的，因为一多人店家可能就会忘记的，毕竟也只有几个服务员，可能就会慢一点，毕竟人与人还是得多体谅一下吧
很壮观的一个景点。就是去一次挺远的，还是建议办个一日游。
比较轻松开心，梯田非常壮观。司机师傅车开的非常好，但是来回的路程时间较长。感觉坐车比去玩累。师傅推荐的竹筒鸡很好吃。
车号2570，8人商务车，司机陈师傅开车很稳，全程游玩很顺利，龙脊梯田风景确实不错，据说十月份更美。
837伍师傅超级热情，准时准点接送，玩的也很开心～
导游小姐姐，人很好，司机师傅开车技术很好
还不错，梯田还挺好看，只是不够壮观

龙脊梯田很值得去，景色迷人。导游小张美女也很周到细致，一路介绍当地风土人情，到了景区帮忙取票。订单里送的竹筒饭很一般了，可以自己带点儿吃的。
一路不易，但景色超棒，不虚此行！到桂林必去！
龙胜梯田风景很好, 我们坐的商务车还不用换车，司机兼导游，也非常的热情，到景区门口，还帮我们拿了优惠的索道票，可能是旅游旺季吧，人比较多，喜欢拍照的话，建议还是自己爬比较好
梯田是广西地区特色，根据当地地形特色人们创造性发展出来的农业模式！登高望远，满眼都是梯田，规模很大，很是壮观，阴雨天还伴随着云雾，仿佛置身仙境！
龙脊梯田确实很漂亮喔，照片拍不出龙脊的美，大家可以亲身感受，张导游很棒哟，服务挺不错了，黄洛瑶寨的表演还是挺好看的，还蛮有意思的。
1月20号去行吗？冷不冷
胡青青很好，很热情，很漂亮
景色很美，不过去的时间不对，看不过金黄稻田，爬上去有点累，并不影响游玩的心情，小哥哥很开心，晚上没有什么活动，灯光不是很足，很黑。
一日游线路本来就时间紧张，线路又安排了一个长发村项目浪费了近两个小时，实际在梯田上参观就两个多小时，三个观景台只能看一个。另外景区内的路线指示牌标注不清。景色不错，但服务还差太远。
今天的导游小邓十分不错，时间安排的好，吃饭也不错，服务态度很不错👍，就是今天天气有雾，影响了观看的清晰度，但整体感觉还是很满意的

壮观，震撼，风景美如画，但是路很不好走，节假日房价也有点偏高,住宿条件也不太好，但是真的很原生态，真正的农家乐，非常喜欢那里的风景
玩的开心，导游不但人帅还热情
场面震撼，感觉很棒，就是开车上山的路太难走了，政府应该修一下了！
真的很便宜，自由行不用导游，司机师傅很认真负责，车开得很稳，希望能开更多往返其它寨的线路，一个个都看过来，比较下各寨不同风格的梯田
梯田很美丽，虽然他们说八九月份去更美，感觉去长发村好浪费时间，唯一不满就是本来我买了单程缆车，我以为买一个团餐40，他收95一开始说什么车费，后来是才知道，她非常，强烈建议我们买双程缆车，而且游玩时间短，确实不买双程根本跟不上
张导很不错👍。这次旅行很开心。  风景美不胜收
尾号2570的师傅热情周到，非常好！
玩的挺好，李司机热情、服务同到，点赞。
桂林最后一天龙脊梯田日游，又司机又导游小杨辛苦了，一路讲解，全程陪同，服务到位，给个好评！
导游的普通话听不懂，司机的服务态度非常不好，老人还未下车完成,一只脚还在车上就启动车子开了，导致老人下车向前冲，所幸未受伤。直接差评。

景色不错 导游服务赞一个
梯田很壮观，可能季节不太对，但还是挺值得一看的，导游很热情，景点餐厅偏贵，其余的都挺不错的
方便。导游挺负责的。
陈师傅 车号2570 服务周到
1月淡季也全票80，老人免票但要买保险开车进来了还给停车费，然后又50一个人上山比较坑
车牌号2570司机人很好，开车技术也好！玩的开心！点赞！
冯导用心讲解点赞，龙脊梯田好美
风景很好，服务也不错，张导好评！😉
来桂林第一天就选择去龙脊梯田。因为是冬天尽量降低期望值。结果出乎意外。首先司机兼导游很负责，车技好，知识面广。你想了解想知道的基本都能帮你解答。竹筒饭不太适合小宝，因为有些干硬和粘黏，大人尝尝还可以。竹筒鸡很香了，米酒也不错，主要是特色。没有强制消费，小车还是方便，交流和沟通都方便。
很不错的龙脊梯田一日游，司机师傅石师傅服务很好，人也很好哟，亲自来酒店接送，帮忙扛行李，订票啥的，一路上跟我们聊天，真的很不错，午饭送的竹筒饭也还可以，自己点的竹筒鸡味道超级棒，肉质鲜美，点赞👍最后梯田的风景真的美丽，壮观，震撼，感恩遇见啊！

我去的壮寨，没有去金坑，是平安壮寨，街道不大，游客也少，客栈倒是不少，商业也多，但是千篇一律，没有新意！景色还可以，可以看看，两个观景台，一号比二号好看
开车的李师傅人很好，是国产商务车，如果是自驾游到广西的，可以考虑自己开车上山顶，缆车旁有停车场，当然如果不想开车太累，就建议定一日游，旅游季节，能赶在9点前到排队错开高峰搭缆车排队大概一小时，如果想走走感受下周边建议步行下山，买票选单索，步行下山大概一小时，如果下山高峰时间，其实步行比坐索道下山的时间短
一路出发到龙脊梯田，司机小哥态度好，愉快的一段旅程，值得推荐！
963的杨师傅服务非常热情😊😊一路上和大家有说有笑，能帮我们的都尽量帮了。虽然路上天气一般，但是心情没受到影响😁😁
风景很美，但是景区路太烂太烂，从来没有开过这么烂的景区公路，从景区大门起10多20公里的烂路，车会折寿的，而且路这么烂，景区却没有在购票时进景区时做必要的提示。还有就是我们去的平安梯田要么步行来回1个多小时，要么坐本地人的私家车50元/人到观景台，景区明明有摆渡车却停运，什么意思？
玩的不错，距离挺远的，很划算这个价格，建议去龙脊梯田的时候，上去索道，下来走路，这样玩的比较全。张导脾气很不错，态度很好，也不会有推销之类的，总之很满意～
海师傅服务非常好，讲解很详细。
龙脊一天的行程已经结束，不在最美的时节过来，看不到最美的景色有些遗憾。来回6个小时的车程加1个小时的爬山，只为登上金佛顶领阅你的美景，层层梯田体现了少数民族智慧和世世代代的勤劳。在瑶族长发村参观了他们的屋舍，了解民俗。就是景区的服务和配套设施有待完善和提高！
挺好的！接人快，准时，伍司机人很好！小团队出游，舒心！
司机小谢，车牌尾号9456行程安排很满意，梯田自己去要换景区车，而且如果坐缆车人多还需排队，我们买的是单缆，本来准备上山缆车，下山走，可一到景区门囗排长队，改为走上山，下坐车。省时又好玩，其实上山路也不是很多。强烈推荐跟着小谢游龙脊梯田。比自己去方便多了，而且费用也不是很贵。最后说一下梯田，非常漂亮！确实值得一去。

风景秀丽，空气清新！很适合休闲自由行，不过不建议背太多东西上山，沿途都是石板上，路较难走，下雨更加。不需要做太多的攻略，一个想走就走的地方！图都是在各观景台拍摄的，时间在两天内，都不需要控制节奏，因为足够休息游玩。我住的是田头寨，靠近一二号观景台，三号观景台最大，游览车直达，但还是建议徒步，可以观看一路风景！
车牌尾号963的杨师傅特别热情和蔼，一路上全程负责接送讲解，车技很好崎岖的山路开得很平稳，很实在地给我们旅游做了很多推荐很感谢！
很好！方便！安全！往返市区和景区！比自己包车感觉更方便！推荐
首先说是赠送竹筒饭和水，也没有。其次景色现在这个季节去龙脊梯田没有什么看的。报的一日游导游都没见过，更没有讲解，两个人稀里糊涂的玩一天。这个价格不值，这一星是给司机师傅的，山路开车很辛苦，总体评价差价格偏贵
很不错的一次旅游，司机5星级服务。景区太大了，建议二日游，唯一缺陷是来的不是时候，梯田没有看头，听说晚二个月，放水的梯田不错，或者水稻熟的时候。
说商务车，其实派的五夌大面包。师傅热情一点，全程路上5小时，景区加上览车上下才二个小时。早上七点半动身，十二点才到景区门口，中途去了个不知所谓的长发村。全程规划一个字差。梯田能感受瑶族生存的不容易。
服务热情周到， 纯玩，
仙境一般的风景，太漂亮了。值得去。
今天龙脊一日游，我们一家五个人和云南一家三个人拼团，乘坐8人的商务车（车号68352）,司机兼导游的师傅人很好，一路介绍风景，还有龙脊梯田的历史，从酒店出来一路直达大寨，师傅买好缆车票，还在金佛顶备好午餐，服务很好很周到！去龙脊梯田还是小团去的好，方便
景色非常漂亮，就是梯田太大了，住一晚时间太短了，只逛了两个观景点，住宿选择龙脊梯田天然居客栈，也幸好选择了田头寨的客栈，直接开车到田头寨的临时停车场，下午休息一下就直接去了2号观景台千层天梯，天就黑了，第二天早上早起去1号观景台看日出，非常漂亮

确实是纯玩的团，司机兼导游石师傅人态度很好，开车也很稳，走高速的话加索道上山的话，差不多11点就到了山顶，梯田很漂亮，之后灌水完应该会更好看，中午送竹筒饭加自由点菜，会给一个半小时自由活动的时间参观梯田，玩得比较充分
正好遇到稻子成熟的季节，超级美的，杨师傅车技没得说啦～人也超级好，必须五星好评啊～哈哈哈
很好很好，地方很漂亮，导游很细心
司机师傅很热情，服务周到，景点介绍很详细！
下雪后观赏的，山上的雾比较大，不能看见全景。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田的路上多数是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，乘坐缆车上去到金佛顶。
特意在十月去了龙脊，去看一片金黄的梯田。还特意选择住在大寨梯田最高的全景楼，为了方便看日出日落。一片金黄看到了，真的太美了，但由于天气不好，没看到日出日落，在全景楼阳台看出去，白茫茫一片，除了雾气什么都看不到，太遗憾了。只能离开全景楼，走到一号观景台，雾气在我们上方，金黄的梯田就在眼前了。由于时间和体力问题，平安寨没去。留点遗憾，下次再去。到了龙脊，竹桶鸡，竹桶饭，米酒还是必须一尝的，当地农家是非常实在的，活鸡现抓现烧现煮。
导游很负责也很有耐心 没有强制消费 很愉快的旅行！
这二十元大概能坐三个小时车 划算 不过后半段很蜿蜒曲折 车上还有人🤮了 直接到停车场很方便
挺方便的 大概四个小时左右坐车
赶在梯田收割前去了，很幸运能看到这么美的梯田，不负所望！导游也很贴心，服务态度也很好，纯玩，没有强迫性消费，值得信赖！

安排很好，坐缆车上去的，下山有点累。要是上午不耽误那么多时间就好了，感觉1点上去了，有点灰蒙蒙。这种包车形式真心不错。
感谢车号5184的导游李师傅，一路热心周到！
非常满意的一次体验，景色很美，行程很紧凑！服务很到位！
不错的体验，大寨的确很气势磅礴，5月底去水还没灌完，如果六月初应该会更美！
司机兼导游很专业，车开得很稳，讲解得也比较全面。这种小团体游会比大巴车要舒服一些，人少动作快。唯一的美中不足就是带我们去吃午饭的餐厅到最后也没有提供免费竹筒饭，虽然一开始说好会送。除此之外各方面都挺好的，可惜今天天气不好，一直下雨，不然会玩得更加尽兴！
这个季节来的不是时候  上到金佛顶全在雾里 往下走会好很多！还是不错的！导游师傅准时到达  送到公寓时也顺路给我送到了附近的米粉店！4人小团有个外国弟弟 全程英文沟通的我和另外一个女孩快哭了哈哈哈哈哈磕磕巴巴的勉强沟通。建议下次攒够外国友人找个会英文的导游吧哈哈
黄师傅人很nice，给我们介绍了很多金坑梯田的游玩tips，开车技术很到位，全程坐车没有一点不适，点赞。。。
五月份的梯田刚灌水，小麦苗还没长起来，所以略秃，但是整体感受还不错，本来以为有雨，结果天气很给力。买的单索，返程时一路边玩边拍照，不知不觉就走到山下了，不觉得累，反倒乐趣无穷。
这个景点真的很赞！8月去的，一片绿色！让人心旷神怡。说真的，作为学生党，看完梯田后做数学题解题思路都清晰了。我们住在青山悠阁酒店，瑶族姑娘很热情，也有一手好厨艺！
导游认真负责！业务精湛。

国庆虽然涨了点价，但还是很划算的
龙脊梯田，是我觉得最值的一个景点，虽然开车3个小时，建议租一个推窗能看到梯田的民宿，这样早上起来还能看日出
伍导很细致啊，从头一天细心发送接我们的位置，到旅行结束，都很细心的解说。旅行因此方便省事了很多。
先说行程吧，我们住的远在火车北站，司机如约来酒店门口接我们，因为我们远司机来的早一点，然后去市区接人，一共8个人商务车上路，大概8点多一点从桂林出发，车子空调好，也不挤，比大巴舒服。再说景区，这个天比较热，建议雨天去梯田，因为桂林的雨不会一直下，所以会很凉快，金黄色的梯田是超级美的，不过我们去的月份不对，是看的绿色梯田，坐车单程2个多小时，去哪儿网订的一日游几乎是最便宜的，我建议如果是金黄色梯田肯定是必去，绿色的梯田时间多就去吧。最后说司机，服务好、态度好，我们司机姓谢，人很不错、全程安排，总体来说，价格和服务和舒适度都是一流的，只是这个景区的漂亮程度是不是大家接受的，大家只需要考虑这一点就可以了。
不得不说一下，我买的是大寨到桂林北的票，司机和乘务员两个人到要去桂林北下车的地方，就在车里喊了一次“去桂林北，桂林西的到这里下”还是在车头喊的，声音又小，那时候困死了。结果因为没听到桂林北，只听到桂林西，所以没下，到了香江大饭店才下。结果司机说你们自己想办法去桂林北。。。。。。我去😓！两张大寨到桂林北的票共130元，结果享受的服务是大寨到香江大饭店的，这个两人才90元，剩余的40元没补偿，没道歉。连一句抱歉都没有。真的是非常不满意！中途要别人下去换乘你倒是走到中间或者后面说下呀！在前面蚊子样的声音谁听得见！还好我买的是明天早上回去的票，要是今晚回去的票肯定误车！！！
司接待我们的是石师傅，司机兼导游，人很热情，服务也很周到。最近旅游旺季，师傅带我们早早出发，避开了后面的人流，这点很赞。坐缆车上去，景色很美，中午在山上吃了午饭，竹筒鸡很鲜美。总之是一次性价比高、愉快的旅行！
龙脊梯田还是非常有必要去看一下的，虽然攀爬的过程很辛苦，但看到美景还是觉得很值得！带着老人和孩子，一路努力攀爬，看到美景后大家很开心
师傅准时服务好，全程无购物，相当于自助游了
潘导很热情，行程安排也很合理。很开心的一次旅程。
旅行非常愉快，一路上没有隐形消费，导游兼司机李文彬先生的服务很好，我们玩得很尽兴，开车很稳，虽然我们住一大早就在酒店门口接我们住在临桂区司机还一早来接。

杨导耐心细致！严重表扬！
一日游，跟团去的，很漂亮，值得一去，
一路都是在路上耽误时间了，中午去村里，有吃饭的，等人中，下午才到景点，上去就待不到一个小时，急匆匆再下来，往回赶路，看到伟大劳动人民的智慧，其实在网上看照片就挺好，去那么远看它，不值，
司机师傅很准时，行程中也很贴心为我们介绍。行程安排也很好，风景超棒
景区大门买票，然后一路山路自己开进去。我们去的寨子应该是比较里面的了，开车开了快一个小时才到，风景很好，没有坐缆车，花半小时爬了个观景台，觉得风景还没酒店看出去的好。
司机兼导游老杨开车水平极高，速度快且稳，态度很好，讲解很到位，这次旅游很开心。
潘师傅人很好很耿直，也非常准时。很幸运遇到的同车游客也是比较干脆很守时的。国庆大假第一天，游客比预估的要少，整个行程很愉快~
行程安排的还可以，但遇到的导游很差。先是巴士迟到了半小时，上车之后导游不满我们在车上睡觉，一定要叫我们睁开眼睛听她讲话😂 （前一晚通宵没睡觉，当时在闭眼补觉）导游推销一车人去看了长发村的表演，我们是硬是拒绝，说买的行程不包括这个，她就让我们在外面站着等。后来回程的路上又开始推销产品🤣再说去的两个村，商业化气息很重，没怎么体验到当地风情。中午饭的地方价格偏贵，建议可以自己带一点食物上去
导游人很好，很耐心，车技也很好，散团的时候还给我门指点了很多好吃的东西的地点~
挺美的 但是节假日不要去 排队太可怕

伍导工作非常认真负责，所有的注意事项都会提前通知，行程有序。车程比较长，但是梯田真的很美，太阳很晒但不是太热，下山走石板楼梯，大概一个小时就能到了，所以有体力的话买个上山的索道就可以了。午餐导游统一带到一家餐馆，味道还算过得去，不想点菜也可以只领赠送的竹筒饭。非常感谢今天带队的伍导，回程还给我们介绍了桂林市区好玩的地方😊
龙脊梯田位于广西桂林龙胜各族自治县的龙脊镇，层层梯田极其壮观，是摄影爱好者的天堂。以前在画报上看过梯田，到现场才感到太振憾了。
导游介绍挺仔细的，服务也好。
广西龙胜龙脊梯田是我国重要农业耕作方式，是农业部门认定的农耕文化。在四五十度的坡地，瑶族壮族少数民族的祖先，创造出梯田，在多雨地区保持了水土，养育了后代。
这个一定要认真的评价一翻，建议心里承受能力差的就别去了，地方真的很扯淡，首先一上车，导游就建议你购买来回的缆车费一百块和寨子里的表演80块，你不买导游就不高兴，然后全程不给你好脸色你问什么也不会回答你。去时候接人一个多小时，走盘山路两个多小时，一天的时间有八个小时几乎就是车程，弄得好多人都晕车吐了，问了导游说没有晕车药，而且很直接的说景区也没有卖的，结果我们去了景区一看就看到一个很大的药店，导游只会在乎他的业绩，其他的根本不操心，这样的团让人觉得made我花了钱出来是受人气的根本不是旅游的。去了以后什么长发村，就是一个一个盘起头发的妇人到处卖东西。还有梯田，去了之后排队坐缆车就得排好久，结果坐了缆车上去只逛了几分钟就不知道逛什么，都是卖东西的。然后又坐缆车下去了。然后再去找导游坐车回桂林，整个游览过程就是如此，我们一行四人，一共花了980，钱没少花，体验极差。最后坐车回了市里跟导游说了我们入住的酒店，导游居然提前两站让我们下了车，还给我们指了错误的方向，让我们多走了两个地下通道。所以这个导游，我也真是呵呵呵，哦对了，他姓吴。在车上回程时候导游就说让大家给好评，给了好评他还要检查，说这样的话能给他好处。说了这么多总之就是提醒大家，此处风景还行，但是去时选择团队请谨慎！
司机带去吃饭的地方只有一家餐厅，你想去别的地方自主选择是不可能的，事实属于强制消费了，另外司机服务真的差，先送谁后送谁根本没有规划，也不说，我们不说话就认为好欺负，明明可以先送我们，最后把送别人全送完了，最后还以堵车为理由半路把我们放下来，自己背着包又走了10几分钟，无语，体验真差
龙脊梯田广西北部瑶族壮旗少数民族的耕作方式。在这里还能看到有百年历史的老屋，屋子为二层楼，建筑独持，接照当地的一夫多妻制，建有多间妻子房。
黄师傅服务很好，很满意
龙脊梯田是古代人的创举，通过参加当地瑶族壮族人的村庄，学习了梯田的发展史，当地人生活方式的记录，更使人真实感受到当年修梯田的伟大。
龙脊梯田是广西少族民族的独创的世界级文化遗产，在接近40度的山坡上，广西的壮族瑶族人民利用梯田的形式，保持了水土，保证了水稻的正常生长，养育了世代的壮瑶人民。

小张导游很有耐心，很好！
小谭导游人很好，很负责。只是今天大雾不适合游龙脊，冷到变形。
司机兼导游的姜师傅辛苦啦，作为一个伪桂林人，第一次去龙脊梯田景区，虽然稻谷还没有完全变黄，还是被美景震撼到了！
小团一日游，挺愉快的。
行程不错，石师傅全程服务热情周到👍👍👍
5051的李师傅非常专业，热情，地道，给点个赞，好评好评
70以上老人和有学生证的，都有优惠票，可以当场买，其他人都是成人票。如果在金坑较高旅馆入住的话。建议有时间，先玩平安寨，稍晚点再去金坑。因为上山有一段路实在太烂，非越野车不行，非技术过硬的老驾驶员不行。我们包了一辆当地人开的越野车，150元一路颠上去，下山还得150元。不过司机很好，我们落在车上的手机被司机送回，我们提出要去二号观景台看看，也会指路并耐心等待。梯田是真漂亮，值得一去。
梯田值得一来，环境优美，感觉很棒
这个导游真的好，热情文明有礼貌，服务优质又周道，旅游找他很可靠。
感谢伍师傅，到酒店门口接，态度特别好，一路都有讲解，推荐大家！

跟着秦师傅走都不用我们操心任何事情，玩得很放松，点赞秦师傅
感谢李师傅，到酒店门口接，态度特别好，一路都有讲解，车号5184推荐大家！
可能到九月份比较好，我是觉得失望大于想象，那么长的时间，整一天太不值
石师傅的服务确实很棒，开车挺快，也没去其他景点，一路上给我们介绍的也很清楚，景色也非常美，就是竹桶鸡是在消受不了，下山途中就闹了肚子，总得来说还是一次美好的旅行
小杨导演很亲切可爱，整个旅途很舒服
潘导游服务态度好，人很热情。
司机很好，很准时，最开始打算开车去的，后来听说那边的山路不好开，于是就把车子还了，临时报了这个小团，因为不喜欢人很多，时间不准时，报之前咨询客服，说晚上回来会不会很晚，还要赶飞机，客服很耐心的解答，还给出了合理的建议，还是很感谢的，司机师傅人还比较好，没有二次购物消费，给你带到哪里司机在外面等着，对于时间不多的来说坐缆车上去走下来，是最好的安排，可以观赏到全貌，整个行程还是很好的，司机开车稳当，旅行社靠谱，好评好评！
玩的很好，旅行安排的很充实，导游很热情
2-3这个时间去风景肯定没旺季那么好，但是胜在人少，轻松！有时间住两天休息休息还不错的！
梯田景色真不错，就是沿途的距离太远，坐索道上去，可以走路下来。95的价格还可以。去的人，强烈建议买一部相机去，手机是配不上这地方对景色的。建议9月初去，天气、人流都很舒适。

路线规划可以，价格也比较合理，这个天还很好看，就是运气不太好下雨了
车牌号为2570的师傅态度很好 一直带着我们玩
导游小李不错，全程很专业的介绍景点，谢谢！
李导服务好，介绍详细，满意
在网上订的金坑大寨往返车票，成人单程50元。网上的始发站是琴潭客运站，出发的前一天收到短信，乘车点为桂林站对过新凯悦酒店门前。到达梯田景区门口有景区工作人员上车售景区门票，不用换车，直接开往金坑大寨。从桂林8:30出发，3小时到达金坑大寨停车场。旁边就是缆车入口，由于带着小孩，买了往返缆车票，排队等缆车用了1小时10分钟。坐缆车到山顶得20分钟，15:00的返程票。也在停车场上车，但不一定是来时的车。提前半小时才有人打电话告知回程的车牌号，停车场乱糟糟的，找了半天。景色还是不错的，就是来回坐车的时间，等缆车的时间太长。
价格便宜，安全，时间快3小时
纯玩，景色很美，没有购物，导游的服务态度很好！点个👍！
导游小姐姐很温柔哦    耐心为我们讲解明天自由行的路程   很棒的体验
潘导服务态度好，负责任，满意
去的时候还是夏天，所以田里还是绿油油的，但是却也有另一种风情，个人感受还可以，本来想在山上住，但听说晚上没有电，小孩不干了，要下山住。

司机开过山车啊，都吓哭了。
推荐，取票方便，靠谱，服务好，
师傅服务很好，车开的又快又稳，介绍很周到
直到出发前15分钟才第一次联系，没有接送，景点被换，订的索道没用上，没有任何补偿。
差评，大巴不能进金坑，还卖金坑索道票，除了堵车，等车，一天时间游玩时间不到两小时
服务很好！酒店准时接送，热情周到。愉快的旅行！
司机服务热情，愉快的旅程。
来玩的很愉快 带我们的是车号5051的李师傅 人很热情 一路都在照顾我们 好评！
伍导安排的行程很好，人也挺热情
安排挺合理，导游很负责

车号2570，玩得很好，师傅很热情，驾驶技术好
感体验感不好，比前天报的桂林阳朔一日游差多了。
玩的一般…春节高峰期就给了2个小时的时间在千户苗寨景区游玩，排队坐电瓶车去个观景台，拍了一张照片直接返回，到景区门口刚好是集合时间…钱都白花了，赠的竹筒饭，是两个人增一份，一个人来的只能送杯什么酒，还必须在那家饭店吃饭才给，赠的长发村也不好，看表演再交80特别无聊，不看就在附近站1小时左右，这二百多块钱白花，再也不参加一日游了
导游的服务热情    前一天给我们安排的好好的
因为是淡季，又是下雨天，本来就不敢存太大的希望，结果却是给我一个大大的惊喜，雾虽然有点大，但是完全不影响视野，有种朦胧美，我都看呆了。
行程安排的很合理，基本没有浪费时间。接待的海师傅驾驶技术相当好，山路走的又快又稳，很满意。
很好啊，导游服务很好，行程很紧凑
可以值得去，服务好，风景好
在山里，路很不好走，盘山路走了近两个小时，空气很好，景还可以。
小哥服务态度不错，聊天挺好的

伍导人很好，跟团就是图方便省事
非常棒，导游人很好，很温柔
不建议玩转中国这种8人团的，我也是帮我舅订的，以为人少更好，但小车也会有小车的问题，如像我们平常开车一样很随意打电话聊微信开快车，桂林去路很远山路十八弯，时间安排是2个半小时得坐缆车，爬上去要2小时下来1小时。网上订不了餐司机建议带大家去店里吃，可以自驾游，可以订大巴组团的人多势众，也可以坐景区的大巴一天有几趁。
梯田真是好靓，9月份会更靓一定会找时间再来一次，金坑梯田要自驾游会方便一点
今天为我们服务的车号7364的谢导游非常棒，细心周到，服务好
车牌838结尾的师傅兼导游，接送按时，非常热情。开车技术好。总之是非常好啦！
熟话说:雨桂林雾漓江，亲身体验如同仙境里梦游，看着两岸的连绵不断的山峰，千姿百态，脑洞大开，可以出现很多故事情节，你就是故事的主角，感觉特开心^_^
谢谢李文彬司机大哥今天带我们去了那么美的地方，收获了这么多漂亮的照片，服务这么贴心周到，又当司机又当导游，感谢有你的一路陪伴，让我们玩的尽兴，如有机会自由行一定还请你当导游[微笑]再次感谢🙏希望有机会再来桂林的时候还能碰到😄
导游服务不错，可惜去到梯田那里下雨雾蒙蒙看不到什么。
还不错，不过天公不作美！

很好的一次旅行体验，导游潘狗肉服务很好，认真负责，全程安排很合理，无消费项目，玩的很尽兴，旅行社性价比超高，值得推荐！
龙脊梯田是劳动人民在贫瘠的土地上创造的奇迹，非常壮观震撼，看梯田曲线婉转舒展，性状各异，远处瑶寨，青瓦橙房点缀着山野……
龙脊梯田超级壮观，感受了大自然之美!导游的服务很好，有耐心，讲解也细致，接送也准时。
导游非常热情，整个旅程安排得非常好
坐的是大巴车，7点40从市区接完全部人就向山里出发，大概一个半小时到山脚换乘景区大巴车。然后去长发村看表演，注意长发村门票80块是另外再付的，不去的人就在外面等。然后上到大寨门口的饭馆吃到，竹筒饭是要在店里点菜消费才会赠送的。12点半单程索道上梯田，索道只能到3号观景台，去另外两个观景台还要再步行1小时，一日游基本去不了。因为3点半要在大寨门口离合，步行的话2:20就必须要下梯田了，大概1小时就可以下来了，注意虽然是下山，但是石板路是向下倾斜且凹凸不平的，容易摔倒，下来累到腿都软了。回来的路上塞车，快7点到桂林市区。总得来说还是很值得去的，梯田很壮观，九月底来能看到金黄色的，瑶族妇女也很有特色。
龙脊梯田要开挺久的山路上去，感受少数民族的生活气息，在梯田上面看着雨云慢慢上升然后下起大雨，真是壮观！
这次旅游是一次很愉快的经历，特别是我们导游张狗肉小姐姐，非常详细，有耐心的讲解，下次有机会一定再来
玩得很好，导游安排的很好。
伍导行程安排的好，旅途愉快！
伍导形成安排很好，旅途愉快！

玩美的一天，导游安排的很好，早早的到达景点，省去了排队时间。
看了评论感觉不错，于是报了这个团，确实很不错！9座商务车，人少好集合，只是后排座位坐着没有那么舒服，石师傅人很好，看起来像个文化人，一路上都很开心。梯田放水季节，还是很美的！缆车上俯瞰梯田，并没有什么美感，有点失望，到了山顶在观景台上往下看才看出美！值得推荐！
导游非常热情，还帮订票到阳朔，总体来说很好吧！
司机先生特别好，行程安排很好，半路还给停车可以去路边风景好的地方拍照游玩，五星好评～
带我们的是姓廖的大哥，人非常好聊，和我们介绍了很多桂林的特色，还有吃的住的，今天一天的行程都是不错的，谢谢廖大哥
5838石导服务很好，一路上细心讲解，很赞
龙脊梯田是个非常值得去的景区，非常震撼。景区由平安梯田，大寨梯田也叫金坑梯田，古寨梯田组成，平安梯田开发的较早较为完善。大寨梯田最大最为壮观。平安梯田车可以开到九龙五虎观景台，很方便。大寨梯田需要坐索道上去或步行。古寨梯田较小。5月去梯田最好，放水的梯田更有观赏性。
非常满意，态度好好，服务好好。
很满意，正规车队，车况良好
玩的很顺利，司机加导游谢大哥人很靠谱，安排的明明白白，梯田风光秀丽风景独好！ps：特备推荐谢导，车牌号记不住了，9xxx

5838的石师傅人很好，耐心为我我们服务，一路很顺利！谢谢！
取票很方便，建议自驾，一天玩三个景点也是可以的，但是一定要早起早起早起，还有就是体力一定要好！倍棒的那种
服务好，靠谱，态度好，方便快捷，省时省力。
梯田很美，风景很壮观，就是景区的路太差了！希望可以加强建设。
爬上去其实不太累，龙脊梯田景区很大，最有名的就是平安梯田和金坑梯田，当地为让游人更大限度的欣赏到美景，特意请村民配合在十一节过后再收割麦子，这里似乎真的与世隔绝，很多木质房子都建在山顶或半山腰上，只能徒步到达
不想说，用都没有还退不了款。不是我想退，而是打电话给我说没有位置了。
今天去龙脊梯田玩得很开心，天气很给力，一路很顺畅，尤其是车牌号837的司机师傅，服务特别周到，真正的商务团出行，特别满意!
人生第一次报团，千挑万选后，遇到了海师傅，简直不要太好～海师傅一开车，就跟我们说他最讨厌赶时间，让我们放心慢慢玩～～吃饭慢的，他也耐心的一个一个等，跟自由行没啥区别，，有事一个个找你说，都不会集合把你叫过去～100分，希望其他游客也能碰上像海师傅这么好的司机
车没怎么迟到，我们去得很早
导游人很好，梯田风景很好

值得去看看吧，漂亮的姑娘和景色优美，自然景观优美自然
玩儿得还不错，司机张师傅服务很周到，虽然师傅很疲惫，但还是坚持嚼着槟榔开车带我们往返景点，景色也很不错，虽然我们来的不是最佳季节，唯一的遗憾是山顶的饭菜口味不太好，价格比较贵，索道因为风太大停下来几次，总之，还是不错的一次旅行
司机全程跟着还可以，但是说好的赠送竹筒饭在哪呢？
非常不错，值得推荐，五星好评。
服务不错，体验可以！景色一般！
导游很贴心，没有遇到高峰期。
服务品质一流，专业素养高
潘导，人很nice，行程安排的很合理，点赞
虽然都是雨雾天气，还碰上百年一遇的停电影响了观景，但酒店绝对是不错的，位置好，餐饮不错，最后店家还帮我们扛一大个行李箱走出停车场上半山腰（因周末停车场满，只能停在路上）。
梯田很壮观，层层叠叠的多至千层，现在去是满眼绿色，稻田的水在阳光下波光粼粼，甚是好看。空气清新，景色十分优美，日出日落都美。不足之处是票价偏高。

晚走了5分钟，可能有人迟到吧！司机师傅技术好，很稳，便宜
很美的景点，司机师傅挺风趣，无购物。就是车差了点
是一段愉快的行程，时间安排得合理，导游讲解得很不错，没有强制消费很不错呢!导游服务也很棒!
龙脊梯田，很有看头，我们去的时候，还没有完全放水，但是风景已经很美了，建议坐索道上，随着高度不断上升，风景尽收眼底，到了山顶看台，更是美不胜收。很多美女都穿着民族服饰，留下纪念照片。
导游的服务态度很好，我们玩的开心。
张导挺和气，龙脊梯田风景还行，车程长
伍导服务热情 责任心强 对团队照顾特别周到 很开心的一次旅行
玩的开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
是小车8人座吧，比较舒服，而且人少出行很方便，建议抱团，就是时间比较紧
感谢石师傅让我们度过了，这样子充实而又愉悦的一整天。石师父在出发前一天晚上跟我们确定了地点和时间，第二天准时到酒店门口把我们接上车。特别有缘的是，除了我们，在车上的其他四位乘客也都是来自陕西的朋友。其中一对儿叔叔阿姨在我们未来的行程里，每天都可以偶遇真的是太有缘了。石师傅说话非常的客气。圆圆的看着非常有亲切感，我爸爸在车上跟石师傅聊得很投缘。漫长的车程，一下子就过去了，师傅开车非常稳当。到了景区之后师傅帮忙买了索道的票。还帮我们规划行程。我们听了他的推荐坐索道上山，步行下山。在山上到观景台拍了很多照片。龙脊这会儿的景色不是很美但依然很壮观，少数民族祖祖辈辈在这里修建的梯田还是值得一看的。下山后在半山腰的停车场集合。师傅核对好人数后驾车把我们每个人都送回酒店。龙脊大寨的门票我记得是90块钱还是多少来着。自由行的话坐大巴说一个人也得50左右吧。往返就是100块。包车真的很划算，走高速，平均下来也不过加十几二十块钱。师傅买索道票还能便宜些，推荐大家订购。综合考量下，这个价格真的很良心了。而且师傅的态度又好还能做到酒店接送。

导游态度好，考虑细致，服务周到，点赞
景色很美，杨导很负责，很热情，一整天平安顺利，感谢！
梯田很漂亮，导游很认真负责，值得推荐。
不错，出游可以选择，有付费，不强求。
The Longji Rice Terrace is definitely a must when visiting Guangxi .And I promise it wont be the last time .The last summer vacation ,I arrived in Guangxi with my family .The Longji Rice Terrace is famouse .So we decided to go there .In the morning ,we went to see a folk dance .The folk dance is wonderful .We can not extricate themselves immersed .For lunch ,wehad something very special——bamboo rice .It was delicious !In the afternoon ,we rode the cable car to the top .In the cabler car ,we saw a panoramic view of the scenic Longji Rice terrace .It was so beautiful.The terraces form a very beautiful scene.It was a great fun.The Longji Rice Terrace is definitely worth going.
梯田真的非常壮观，值得一去，我去的是金坑那边，带着孩子坐了缆车上金佛顶，坐缆车夏天挺热的，没有风，风景是不错的，挺长的一个缆车，100元来回，可以单程的！不过我们都觉得在2号观景台看金佛顶更漂亮！
很喜欢伍导的风格～～～～
伍导认真负责，做事仔细，待客热情。
石师傅，非常好守时，比约定的时间提前到，路上大家都睡觉了，即便是山路他开得非常平稳，到了景区为我们介绍景点，提醒大家注意事项，并告知我们各种上山方式的利弊，却不勉强大家，照顾到每种选择人的情绪与时间，非常靠谱，而且服务细致。绝对好评。
伍导服务非常好，我带两个老人和两个孩子，一路的游玩，就餐及坐车都安排得正好，非常满意的一次一日游

挺好很亲民的一条行程路线喔
挺好的，网上订了后很快有人联系。当天师傅神准时接了我们一共8人就开始一日游之旅了。真正纯玩无额外消费。
月月不同景，天天不同色的地方。再艰难的环境也难不到伟大的劳动人民，鬼斧神工！值得再去的地方。
小潘，你的服务很好，只是吃饭那里的菜有多点少。
很不错，导游一路服务很好👍很热情❤️
潘狗肉真是个活泼开朗的蓝孩子哦～这波团人比较多，导游比较辛苦，但是已经做的很好啦
伍师傅非常准时，商务车出行方便，司机技术好兼职了导游，所以很开心没有导游在边上逼逼逼，没有啥非要消费的吃饭看表演都是自愿的，我自己爬的梯田，风景美爆了，确实是纯玩了，很推荐很满意，大家可以下单了
行程安排很满意伍导也很热心
龙脊梯田与平安梯田之行就一个字，美，二个字，壮观
接单快速回复 提前预约接送时间 风景很好 坐索道人很多  建议早点去  感觉赠送单位长发村没啥意思 只是在河边玩耍了会

