3周前点评 		去桂林绝对不能错过龙脊梯田，我们上山的时候是晚上，前往龙脊梯田不仅要坐车翻山越岭，山路九曲十三弯，吓得我一身冷汗，到平安寨门口，还要摸黑走差不多一个小时山路到客栈，而且住在简陋的壮族客栈，第二天早上一早还要爬山前往龙脊梯田，而且一直都在下雨，我都不知道干嘛要这么辛苦作贱自己，但当我抵达龙脊梯田看到眼前的美景，层层堆叠的梯田，倒印天空的水面，绿悠悠的稻田，这一切都值得了！

2019年12月18日的点评 		避过十一黄金周，秋季收割前、九月二十多号到访龙脊金坑梯田。利用索道上山，下山慢步梯田间、近距离观赏梯田。花了约一个半小时徒步下山，但景色美不胜收。

2019年8月23日的点评 		龙脊梯田-—天下一绝的名气也把成龙大哥吸引到了九龙五虎著名拍摄点。这里正好是龙脊梯田平安寨最美的景观。千年的劳动成果换来来世惊人美景，你所不知道的是为什么成龙会来这里？为什么壮族梯田如些壮美？图片可以给你答案，

2019年2月13日的点评 		这个时侯，只有平安大寨的梯田放了水。天空的倒影在放了水的田反映下，有水天一色的感觉。每人都会举起照相机拍照。

2018年11月3日的点评 		国庆前来个金秋龙脊梯田观光。高铁到桂林北坐大巴去龙胜县，换龙脊梯田景区的巴士上山，上了山可以选择坐缆车或坐私人的越野车上观景区。         我们因为住景区梯田边的酒店，和缆车到的地方是两条路，所以150元包了部越野车上去（可以坐6个人），山路非常难走，路很烂，也很陡，没有越野车性能的车根本上不去，山路不宽，有车来就得互相让着走。          经过心惊胆战的车程终于上到山，阔然开朗的景观一下把刚才的经历统统忘却。稻谷开始成熟变黄，层层的梯田一望无际非常壮观！蓝天白云下的梯田更加美丽！          如果在十月中旬来就更好了，那时所有的稻谷已成熟，一片金灿灿，随手一拍就是个风景名信片。          吃饭尽量在山上，味道好，价格实在，山下就不敢恭维了。

2018年10月19日的点评 		如果喜欢漫山边野的金黄壮观景色，非常推荐秋季前往，只是需注意梯田的收割时间，每年日子不同，一般都是十月刚过国庆后，完成收割后就没有这么好看。我们去的是金坑大寨，建议以缆车上山，步行下山，可角度欣赏梯田不同的风貌。我们去的当天下雨，但是梯田区域的山路多是石梯级，雨天行走不算不方便。山顶观景台除了是必拍照之地，也有餐厅及路边小贩售卖小食等。

2018年10月13日的点评 		梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠地，蜿蜒在跌宕有致的梯田里，飘忽成一根根细绳，而袅袅地萦绕在它上空的龙脊壮族山歌，缥缈成一缕缕云烟；那一幢幢被水光映照，被云影拂弄的壮族“麻烂”，则被空灵成仙宫了。在龙脊梯田旅游区可以观看寨子里的表演，平安七星伴月景点拍出来的照片很漂亮，那里有租衣服和配饰的店，都是一些当地少数名族的服饰，十五元一套，随便拍多少张，相机自备。

2018年10月8日的点评 		龙脊梯田里有几个不同的寨，我们去的是龙脊梯田里的金坑梯田，唯一一个有缆车的地方。这个地方不同季节来景色也是不一样的。春天的时候看见的是一片水田，夏天则是绿油油的一片，等到秋收，金灿灿的。这个地方要开很久的车进山，山路很崎岖，建议新手开车车速方面，老司机也切勿放松警惕。除了自驾，景点也有大巴来回接送，大巴看起来真的开得超快。其实更建议不开车上山，自驾车不好的地方就是，古寨的停车的地方少，好像有一个在建的停车场，但是我们走的时候看见有辆小轿车路上倒车的时候出了点意外，车子卡在了路边一半车身已经滑出了外面。到了金坑梯田后可以在当地吃农家饭。她们酿的酒是真的好喝，不过竹筒饭浅尝即止，可能是口味不一样吧。吃完饭可以沿山路走上山顶，再坐缆车下来。如果可以，一定要走到山顶，景色真的很棒，空气也是超清新舒服的。坐缆车带学生证有优惠！！！开车上去的话，是要交钱的，他会问你是哪里来的，如果是广东会有优惠噢~

2018年8月13日的点评 		不建议自驾游，去了添堵，山路狭窄难行，上山停车位也寥寥无几，车程2.5h左右。风景壮丽，壮瑶族人改造了自然并还与它新的平衡寨子之间难通行交通不便，散客多住在金坑梯田，西山韶乐有个观景台好靓

2018年8月7日的点评 		8月份的龙脊梯田慢慢开始到旺季，一个的暑假孩子们有时间了，全家人都可以出行放松，另外一个是梯田选择种植的稻谷了，虽然说不是最佳的观景季节，但是也还是值得一游，8月到10月龙脊梯田还是值得一去的，因为大家都有时间，那么人就会相对多一些，所以住宿和交通我们都得提前做好准备，今天来看看龙脊梯田自由行攻略一些精华。龙脊梯田自由行攻略（1）交通一：公共交通1：桂林乘坐直达快车（早上7：00至下午7：00每隔40分钟一趟）到龙胜县城汽车站（1小时4左右），在汽车站转龙胜－大寨的班车（7：00－18：00，20分钟一班对开，，车程大概1个半小时）。2：桂林乘坐慢车（，6：10-17：00， 20分钟1班）到龙胜高速出口下车（大概1小时40分钟），在路口乘坐龙胜－大寨的班车（车程大概1小时）。3：桂林－平安村 1桂林-龙胜快车部分同上，然后转龙胜－平安停车场（龙脊）的班车:到平安村停车场（大概60分钟），然后步行20分钟上到平安寨）4;桂林慢车到和平同上，然后在高速路口等龙胜－龙脊的班车（班车从龙胜开到龙脊路口大概30分钟）。3 如果错过上平安龙脊的班车，还有一种方法。...

----------------------------------------------------------------------------------------------------

2018年7月18日的点评 		简单路线：坐索道到三号观景台。可以慢慢玩，之后坐索道（或徒步）下山，轻松完结旅程。缺点：很快完结，游览时间比车程还要短喔。适合群众：有小孩的家庭，当天往返的人。较难路线：坐索道上山后，从三号观景台走到位于一号观景台的客栈。缺点：虽然是景区，但山路崎岖，走之前要考虑清楚。当日天气：早上有雨，下午炎热出发前致电旅馆询问，然而并没有什么卵用。前台说要先到田头寨再走上一号观景台，但没有说怎么走到田头寨，也没有路线图。于是我们依照金佛顶的路牌指示往下走，这段有很多人下山，也会遇到辛苦步行上山的人。路边摆卖的族民会问你去哪里，并主动提供带路服务，不想走冤枉路请趁早课金。因为买了门票不想再付钱，我们拒绝了。雨后的石板路很滑，有些路段很陡，要小心往下走。穿了不防滑的鞋，揹着装了几天行李的背包，很容易滑脚的。龟步走了差不多一小时，在亭中休息一会。之后来到了未修葺的泥石路，路上有挖掘机，分成往上和往下两边。我们开始迷路了。往上有大牌子写着「西山韶乐观景点」，和指向右的箭头。顺着箭头继续往上走，却是民居？！原来路牌指的不是往上，是泥路旁边的小径。一开始我们不相信这是路，...

2018年5月18日的点评 		更多

2018年4月14日的点评 		龙脊古壮寨地处桂北越城岭山脉西南麓，位于龙胜各族自治县和平乡的东北部，距所属的和平乡政府所在地10公里，距龙胜县城21公里，距桂林市区约76公里。古壮寨包括廖家寨、侯家寨、平段和平寨4个壮族村寨。龙脊古壮寨至少有430多年的历史。古壮寨拥有广西乃至全国保存最完整、最古老、规模最大的壮族干栏式吊脚木楼建筑群，其中有5处木楼已经有超过100年以上的历史，其中最老的木楼达250年的历史，古老而富有神韵在这古老的寨子里，老人们是健康的，青年是勤劳的，孩子们是快乐的，他们洗去尘世的铅华，享受着大自然的清新，感受这生命的从容与恬淡，这里，给心灵留了一方净土，给生活留了一个温馨，给未来留了一个期望。

2018年4月3日的点评 		梯田的数量与规模难以想像，这次只去了七星伴月观景就花了一个小午的时间。但，到了现场的景像还是很震撼。还好中途没有放弃。如果想要附近的梯田到去的话，可能需要在当地住个几晚。

2017年12月23日的点评 		在桂林市去。要3小时自驾，包了车，100块一人来回，就是6小时来回。说实，很累很远，但平常我们住城市的，看不了梯田，太值得看！去的是4月头，没有水，有点干的田，但也是很壮观！一定要去看。第3观景台已是最高可以拍最多照的！不要想走下去再拍拍，反而拍不多。山顶有竹筒饭食，味道还可以，20块，可以一试。提点:买单索上，要不然要走一个小时才到顶。下山就走路，一边走一边拍，不用一小时。

2017年12月6日的点评 		和朋友一起自驾去的龙脊梯田，秋天去的刚好水稻成熟，推荐大寨梯田，人比较少，很清静，住在山上。早上醒来雾蒙蒙的一片

2017年11月30日的点评 		虽然路程很远,可是是十分值得去的,不去一定很后悔,爬上山时注意不要带太多行李,要小心楼级,入夜没有灯,出行要带电筒

2017年10月17日的点评 		龙胜梯田拍照局限性越来越大，受民居影响越来越多，除早晚外，其它的时间效果不怎么样，当地农民只注重发展自己生意为多，严重影响了原来景区拍照毅杲。元阳哈尼梯田保护安排好。👍👍

2017年10月9日的点评 		绝对值得一去。今年9月底一家人自驾去的。赶在国庆黄金周之前去体验一下。自驾游的话首推金坑大寨。平安主要是旅游团队去的多。

2017年7月31日的点评 		非常非常非常美 看到照片以为就是这样 其实并不是 照片远不及实际景色十分之一 这是非常好的人文与自然风光的结合体 非常具有中国特色 推荐

----------------------------------------------------------------------------------------------------

2017年6月15日的点评 		位于龙胜县和平乡境内，是一个规模宏大的梯田群 ，从山顶盘绕到山脚 ，其线条行云流水潇洒柔畅， 气势恢弘有梯田世界之冠的美誉值得推荐。

2017年5月15日的点评 		龙脊梯田真的超漂亮, 气势磅礡, 最好是住在山顶。但上山顶的路有点危险(因为大雾)。交通不太方便, 提早安排僧比较好。

2017年4月18日的点评 		上山和下山的经历都非常恐怖，山路窄大巴非常多，从桂林市中心过去要三小时，门票95元一人，然后再要自驾23KM到金坑大寨，坐缆车上到顶，来回再要110元一人。虽然惊魂未定但到山上所看到的景色都非常值得。

2017年2月16日的点评 		壮观的梯田景色，四季分明，令人难忘的盘山公路，特色的辣椒酱以及罗汉果基地，在平安村内沿路的民族特色特产，热情的村民

2017年2月3日的点评 		去的是最远的金坑大寨，夜里开进去，从入口到里面大约五十分钟。第二天起了才发觉满山云雾缭绕，根本看不见东西。但还是坚持爬了金佛顶。住的农家，没法苛求，还算干净，就是热水要等很久。

2016年12月15日的点评 		我们是预订了田头寨的全景楼, 就在山顶处, 该酒店每天都有不同时段的班车往来桂林香江大饭店, 所以, 是搭乘已预约好的直通车到达, 一下车, 便有全景楼安排的向导我们上山, 还帮我们背行李, 不过一个人就要付30块吧, 步行下来, 差不多要一个半至两小时才到达山顶, 所以让我再选择一次, 也是会选择付这30块的吧! 我更看到有人请人帮带一整个行李箱上山呢, 真够夸张的, 我们就两个背包吧, 但都是摄影器材, 所以有点重量, 请人带就好了! 一直往上走, 首先会经过大寨, 然后是田头寨, 再到达田头寨的后一段路, 真是风光处处, 美不胜收, 进入全景楼后, 发现那处根本是观梯田的好地方, 眼底, 脚下的梯田整个伸展开来, 甚有气势! 当然, 第二天早上我们也去了一号观景台看日出, 的确, 那边看日出会较好, 照片拍出来效果比较好吧! 总之言之, 一步一景, 那边有如人间净土, 让人想一直居住下来, 就静静的望着窗外发呆就好了, 可惜我们已安排以后的行程, 不然真希望多留一天, 好好感受一下这里带给我们的平静, 安逸!

2016年11月30日的点评 		龙脊梯田，下车之后并不用有多久，也不累，很少运动的人，可以从这个寨开始，开发早，设施比较齐全，但是个人觉得风景一般

2016年11月16日的点评 		我们一行从阳朔自驾过来，沿着山路蜿蜒盘旋上来，虽然路途并不轻松，但是眼前的美景，让人觉得很值。我们订的瓦舍酒店，正好在两个景点中间，虽说直线距离不远，但是蜿蜒的山路，和复杂的山道，狠是要下番功夫才能到达。我们正好赶上了龙脊的秋色，看到了日落和日出。不虚此行！

2016年10月20日的点评 		虽然有缆车，但还是走得很累。国庆订不到房，只在上面吃了顿饭，味道不错。梯田并不是金黄色的，不过景色还算壮观。来这游览的外国人挺多的。

2016年10月6日的点评 		龙胜梯田风景很好, 但景区交通不便, 建议至少提前一天向全景楼订旅游巴士座位（电话: 18977392820）, 并注意班次, 会省很多功夫

----------------------------------------------------------------------------------------------------

2016年9月22日的点评 		走过很多地方，渐渐开始变得挑剔。人多的时间避开，更热衷于一些未沦陷于旅游大军里的美景。这次去龙脊也选择了淡季，可以说你不同的时间去龙脊就会看到不一样的龙脊！九月底水稻刚刚开始泛着一点微微黄，游客寥寥无几正合心意！ 从桂林过去下午到的时间比较晚天已经黑了，错过了去景区的车。于是给预定的酒店打电话，老板娘特别热情的派车下山接我们。一路上跟司机聊了很多，司机跟我们讲了龙脊的故事，还有一路上散落的村寨以及龙脊最美的时间和十一的龙脊是多么的热闹！我们预定的景区里的客栈，地理位置非常好一开就是满眼的梯田！老板娘是个苗族姑娘整个客栈就我们这一拨客人，客栈里贴了写零零散散的游客照片。听老板娘讲如何把这个客栈开办起来，花了多少钱开阔了门前的这个悬空观景平台。老板还给我们倒了自家的娘的各式米酒，这样美好的夜晚和美酒怎能少了些美食呢。菜是老板娘的妈妈做的，味道特别棒！我们一直夸赞她做的菜好吃，老妈妈不会讲汉语但看的出来她也应为我们如此喜爱她做的饭而开心。第二天早早起床，微微的薄雾、满眼的生机与活力一切变得如此的可遇不可求！（不过好多地方在开发施工中，不知道你去的龙脊是否还是昔日的龙脊）

2016年7月20日的点评 		虽然路途有点远，路程有些颠颇，但是非常值得一看，壮观的梯田让我们一路都很赞叹，我们去的时候梯田放水了，有光影相当美丽。

2016年6月22日的点评 		去了三个景点，最远的大寨和新寨最漂亮，强烈推荐，距离景点入口大约12公里，人很少，景色令人震撼。中间的梯田，距离入口6公里，好像叫七星望月，人非常多，还有很多在建工程，很乱，而且一些观景平台把整个梯田挡上了，照相很难取景。去了第一个就没必要看这个了，景致差很多。第三个简单转转就可以了，也在开发中。

2016年6月21日的点评 		很幸运在阳朔得知平安寨有举行梳秧节，从早到晚整天的活动包括迎宾酒，舞狮迎秧母娘娘到夜晚令人惊艳的烟火倒映在放水的梯田上。既惊叹梯田之美，烟火的炫烂也相当迷人！最后以壮族妇女的舞蹈与歌声划下整日完美的句点。

2016年5月30日的点评 		乘坐龙脊梯田景区的商务车到达龙脊梯田金坑大寨梯田观景区，坐索道直接上3号观景台现在的龙脊梯田景区金坑大寨梯田观景区景色！雨季有 海，～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

2016年5月26日的点评 		趁有个假期，几天前才买了张高铁票到桂林北后，几乎没有很多计划便直接坐2.5小时小巴到金坑寨。平日山上的人流不多，不订客栈也不是问题。上山走了大约45mins，背包不重也毋须再请村民当挑夫，路上也有指示，沿千层天梯方向，有犹疑村民都乐意指示。住了一家可眺望梯田的景观房的客栈，老板人很好。刚遇上放水，有阳光时有如散落了梯田的天空之镜！傍晚和清早效果最好。

2016年4月4日的点评 		由桂林去龙脊梯田约要两个半小时, 由梯田的最高点出发 - 西山韶乐; 此处是看日出的最佳点; 西山韶乐下的梯田, 都会在农历五月初五左右灌水, 在夕阳斜照下, 田是反光的, 用自己眼睛观看比相机照出的相片更美......从一号点走到二号景点是千层天梯, 上落最快约要20分钟, 千层天梯有一个特别的景点 - 七星伴月第二天早晨出发到3号景点 - 金佛顶, 由田头寨至金佛顶再回大寨停车场, 慢走约两小时, 沿途都有指示牌, 而路上所遇见的瑶族村民都好有礼貌, 不但向我们打招呼, 而且非常乐意帮助游客.....后来发现由田头寨有条捷径行去2号景点, 只须5分钟, 就是从水滔田头上去寨花楼, 再行过寨花楼后面, 抄小路至.....龙脊梯田是一个非常值得去的地方,  无论好行山者, 好摄影者, 好看风景者, 都是极之适合也.......*** 如住田头寨(2日1夜), 提议路线是: (1) 中午到达田头寨;  (2) 于田头寨午餐/下午茶/休息片刻; (3) 到3号景点 - 金佛顶睇日落; (4) 回去晚餐;  (5) 早上先到1号景点 - 西山绍乐睇日出; (6) 回去早餐...

2015年12月30日的点评 		更多

2015年11月25日的点评 		龙脊梯田位于广西省龙胜各族自治县龙脊镇，整个龙脊景区分金坑、平安寨几个区域。从阳朔和桂林的景区有直达车可以直接开到对应想去的梯田，比起其他长途车加景区小交通的方式方便了不少，但是车票价格略贵一些。进入景区大门后，会有售票员上车售票，60岁+老人可以半票优惠。进景区到寨头还有很长一段盘山公路，海拔会从1000米逐步上升。梯田美景各个时期都不同，放水后的日子尤为漂亮，远观金光闪闪。但是值得考虑的是，由于龙脊镇还是国家级贫困县镇，当地的接待水平有限，服务设施也比较简陋，当地人有强背包上山的习惯，游客需要注意。原本景区有寄放行李的地方，但是由于当地人的反抗和闹事，现在很难找到存包的地方，要不就自己背包上山，住山上的会比较痛苦。住山上的好处是可以在第二天看日出，非常漂亮。缺点是山上条件简陋，晚饭早饭什么的不但贵还要和店老板预定好，否则就没吃的。不过为了这美景也算小值得了。

2015年10月24日的点评 		龍脊梯田在廣西龍勝各族自治縣龍脊鎮平安村龍脊山，距縣城22公里。雖然它距桂林市80公里，但由於涉及的山路多彎，車程需要2小時多。龍脊梯田分古壯寨；平安壯族；和金坑大寨紅瑤3大部份，筆記是次只遊覽古壯寨梯田。而觀賞古壯寨梯田也需轉乘景區的小車，再穿越路窄多彎的山路。經過1小時的自由活動，於下午5時30分左右下山並乘坐旅遊車開往龍勝縣城。

----------------------------------------------------------------------------------------------------

2015年10月19日的点评 		去的那天刚好是大雾天，不过大雾又另有一番风味了，像在仙境中似的。上山的路不好走啊，很多急弯位，很考验司机的车技。不过，到山上看到风景很美，很壮观，也总算不虚此行了。我想秋天来可能会更美吧，看满山金灿灿的稻米，应该会很美吧。如果可以，下次还想再来。

2015年10月15日的点评 		国庆期间去了大寨金坑梯田，雨后的风景非常美，山路比较湿滑，建议穿登山鞋。去了一号和二号观景点，没去三号，时间不够。山上的石板路有很多岔路口，防止迷路可以多向当地人询问，百度地图表现不错，有石板路导航。

2015年9月22日的点评 		金坑梯田，1号感觉风景最佳，3号风景点腿脚要厉害才走得到，4号和2号最近，各个景点之间走路都要很久，最好是跟着领路人。田头寨刚好在各个景点的中间。

2015年4月16日的点评 		由县城出发，驱车半个小时便到了龙脊梯田景区的入口处。接驳巴士沿峡谷蜿蜒上行，沿途经过不少傜寨，但几乎全都给改建成餐厅或民宿，原貌荡然无存。今趟粗眉仔要去的是平安寨梯田，特别一提，景区内有三处梯田，平安寨是最近的一个。虽说最近，但平安寨比想像中还要偏远，足足三十分钟才到平安寨的正门。平安寨有两大观景台：分别系「九龙五虎」和「七星伴月」。粗眉仔行了廿分钟，便到了「九龙五虎」的观景台，「九龙五虎」的由来，全因从这儿外望，远山彷如九条龙和五只老虎，可惜无论粗眉仔怎么运用想像力，都看不出甚么「九龙五虎」来，但这儿只有梯田而无楼房，视野广阔，景色不错。据导游讲，这些梯田原本是没水的，后来因为成龙大哥拍片，这些梯田才给注水，亦令这儿声名大噪，成了著名的游客区，到底成龙是救了龙脊呢？还是害了龙脊？粗眉仔在「九龙五虎」赏玩了一会，因见有时间，便决定去「七星伴月」观景台逛逛，从这里去「七星伴月」，半个小时便到。两人沿着山边的小径行，小径都是平路，非常好走。中途有个可爱的小木亭子，正想拍照时，亭子里有两个穿民族服的女人跑出来，不停向两人兜售纪念品，吓到两人落荒而逃，甚么也拍不到。「七星伴月」观...

2015年4月8日的点评 		更多

2015年3月10日的点评 		如果没看过梯田的话,可以去看看。交通还算方便的,到景区后会有瑶族人提供背行李服务,所以不用担心,付钱就可以了。如果体力可以,不建议坐鑬车上,步行上山乐趣会更多。另外,每年的五月及十月去,景观最好.

2015年1月27日的点评 		去的那天刚好是大雾天，不过大雾又另有一番风味了，像在仙境中似的。上山的路不好走啊，很多急弯位，很考验司机的车技。不过，到山上看到风景很美，很壮观，也总算不虚此行了。我想秋天来可能会更美吧，看满山金灿灿的稻米，应该会很美吧。如果可以，下次还想再来。

2014年11月9日的点评 		强烈推荐的地方，非常纯朴的地方。就是门票有点小贵，80元。但是值得一去，里面很大，适合玩两到三天，最好住在上面，这样看日出日落方便

2014年9月20日的点评 		2014年7月12日，暑假带着儿子老公，跟以前同事两家共三家10口来到了，广西的龙脊梯田爬山，，先后去了桂林，阳朔，梯田，梯田的记忆最是深刻，而且在这六天里，儿子都特别棒，一直自己

2014年9月14日的点评 		喜欢这里的景色，非常壮观，没太多看上去放心的餐厅，民宿很多，进去看过，卫生条件一般，讨厌要走好远的路，去的这天天气很热，走得实在是太累了！

----------------------------------------------------------------------------------------------------

2014年9月10日的点评 		中秋节前后 ，原本希望有个凉爽的天气，然而地球暖化，在这本该凉爽的季节里，却是艳阳高照，选择桂林这个地方好像错了，桂花还没开 ，梯田未黄，热气逼人，不太有期待!       但不知是不是因为这不期待的心情，当见到龙脊梯田的那一刻，突然觉得一切都值得了，那一望无际的绿，中间偶有壮族古寨，那千年的古寨驻立在青翠的梯田中，看起来一切都那么的自然，好像就该这样搭配。   虽然导游说，等秋黄时，无边无际的金黄色更加美不胜收，但是那样的翠绿，也别有一翻滋味!

2014年7月7日的点评 		我是春天去的龙脊梯田，当时地里已经有水了，景色非常好。看着在那么高的地方还能种水田，心里由衷的惊叹劳动人民的伟大。我去的时候赶上小雨，有点雾，远处的地方看不了，据说秋天的时候非常漂亮。

2014年7月1日的点评 		虽然去晚了梯田里的水稻全收割了，不过我觉得还是很值得一去的，每个时期梯田展现给游人的都是不同的美，这次我去了平安寨和古壮寨。都非常美。

2014年5月28日的点评 		大气、壮观、宁静，不同的季节不一样美景，让人流连往返。感叹大自然的美，如此的鬼斧神工！只是山上的天气让人捉摸不透，象个小婴儿脸，时笑、时哭，阴晴不定。

2014年3月6日的点评 		很美的地方，空气质量很好，晚上你不会听到任何的汽车声，有青蛙叫，鸡鸣，绿色的食品，朴实的民风。值得拥有。我们一家人过得很开心。小孩很喜欢

2014年2月15日的点评 		去得不是时候，看到的梯田不是最美的时期。但也不枉此行了，感觉还是收获良多。去的路不是太好走，还是不是有塌方的，安全是个问题。上山是挺累人的，要一定的体力才行。

2013年10月17日的点评 		今年国庆到桂林，梯田是必去的景点之一。从阳朔到达梯田的景区车程是4个小时，包含景区内的换乘大巴。国庆人太多，梯田山区路窄，堵的不得了，后面要到景区的一路一直堵个不停，最后我们只得自己爬上去。景区进了大门还看不到梯田，要继续往上爬。我是去的平安寨，这里的主要观景点是七星伴月。一路爬到山顶大概一个小时，有点累。山顶风大还是很凉快，但十月的太阳还是很晒，紫外线强脸晒的通红。梯田景区没有工作人员，自己根据只是找路，可可以到梯田下面去玩耍，但注意不要把水稻踩坏破坏农作物就好。在景区建议不要买干辣椒，都是骗子。10块钱一包可能就1两，我买的时候问说有3两，26元一斤。结果我买的一斤回来称刚好半斤，太过分了，大家不要再上当了。做纪念就买一包行了。

2013年9月7日的点评 		龙脊梯田大寨村田头寨组的梯田群规模很壮观  很漂亮!8月绿油油的梯田线条美景，层次分明，走了30多分钟到1号观景点西山邵乐，

2013年6月15日的点评 		到了龙脊梯田就是爬山项目的开始，到哪里都需要爬山，要看好的景色也还得爬山。最美好的时间段是看日出和日落以及晚间繁星，因为地势高，空气很通透。平安寨是开发得比较完善的景区之一。最喜欢的并不是梯田，而是远处眺望的原始森林，以及中间草原的几家木屋，很有诗意。梯田之上凉风阵阵，而本地民宿都是木屋架构，哪怕是初夏也是很凉爽的。

2013年5月5日的点评 		很漂亮的一个地方,当地的老乡人也很热情,在那里听着水声让人从内到外都放松了,充满了正能量.就是我们去的不是时候,梯田里面还没有开始放水,打算5月底放水的时候再去一次.

----------------------------------------------------------------------------------------------------

2013年4月27日的点评 		虽然去的不是时候，而且还下雨，但是还是很震撼，好喜欢那里，人很淳朴，而且景色也美，空气也好，一切都好，感慨自然的伟大和前人的创造力。

2013年3月24日的点评 		过了庄稼成熟的日子，龙脊梯田有点儿秃，不好看啦。山间有壮族和苗族的寨子。到了山顶，穿起民族服饰，戴上漂亮的银饰，扮个壮族妹子也挺好玩儿的。

2013年3月22日的点评 		在去梯田参观前，会先看一段当地的民族歌舞，我感觉相比之后的景色，歌舞意义不大。我们找了个当地的向导，中午就在她家吃的，竹筒鸡味道还不错。龙脊梯田非常适合摄影爱好者蹲守，每天日出日落都会使梯田呈现出不一样的光彩！

2013年2月27日的点评 		我们去的龙脊古壮寨，时间关系，没有一一领略。虽然很喜欢。走在梯田中，头中只剩下行云流水，恢弘潇洒这几个字了。对于北方的见惯了平原的同学，赶快去吧。完全新感受。

2013年2月18日的点评 		2013年春节过去的，艺龙上团购¥138，包括往返车费和门票，还有景区内的班车，爬到山顶的景色比较好，感觉非常壮观，竹筒饭也很好吃还有腊肉值得推荐

2013年1月30日的点评 		自然很伟大 人类也很伟大 见到这么大片人工开凿出来的梯田 心中不由得赞叹 中秋期间去的 正赶上秋收金黄的一片 又恰巧赶上了火把节 运气很好 很有眼福

2012年10月7日的点评 		细心体味历史在这里留下的信息。蜿蜒的梯田，是龙脊历史最温厚的河床。我喜欢古壮寨。没有游客的喧嚣，没有餐厅酒店的嘈杂，更没有到处吆喝和叫卖，只有凉亭里、老树下、小溪边、石桥上，人们谈笑的声音……

2012年10月7日的点评 		很怀念，在村里住下的日子。怀念，清晨踩着浓浓的晨露，走在蜿蜒向上的石板路上，从山脚腾起的云雾，在弱弱的晨光变得迷离，心，经常会随山风、溪水迷失在绿色的原野里。蓦然间，体悟幸福真义。

2012年9月1日的点评 		平安寨 is 商业化旅游景点，寨子里面的小酒店大都英文招牌，连卖百香果的小妹妹都会说简单英文单词。但是那九龙五虎没变，迤逦，俊秀，远处寨里袅袅炊烟淡起，美不胜收。据说充水的季节，更是另一番如画美景相隔不远，步行8公里，还能去看更具特色的壮寨，不去绝对后悔

2011年12月7日的点评 		离桂林的距离虽然不远，但是路况不好，和华东地区的国道不能相比。接近景区的盘山道路比较狭窄，可以领会到驾车爬山的乐趣。    景区以鸟瞰梯田为主，兼有领略民族山寨风情。景点要爬山40分钟，山路都有石阶，也不陡峭。两边卖土产和瑶族风格的小纪念品的小摊很多，叫卖但不强求你买。接近观景点时，路旁的木楼里许多饭馆，多有野味揽客。    初冬可能不是看梯田胜景的好季节，看不到宣传画上的各类照片的风景。层层梯田窄窄地一条条像条石一样错落堆砌，令人深感工程的巨大。

----------------------------------------------------------------------------------------------------

2011年10月20日的点评 		8月去桂林旅游，本来只想去阳朔，和桂林市内的几个景点公园逛逛，也是无意中看到网上有关龙脊梯田的攻略，因为驴友的照片太美了，没经的起诱惑，去了龙脊梯田，真是个好地方。虽然不是典型的桂林山水，但是龙脊的梯田真的很壮观，旅游开发的较浅，没有阳朔那么商业。旅店一般在田头村比较集中，在半山腰，从山脚爬上去也要一个半小时。路边有很多要帮旅客背包的瑶家大妈，老人家年纪大，出来挣点小钱。虽然是做生意，还是感到民风很淳朴，即使不要她们背包，她们还是会和你聊天，帮你指路。我问过一个大妈，她一天也只背了两趟行李。上山路很窄，还经常会遇见马驼着货路过。要去景点的指示不是很清楚，最好在旅店问清老板路怎么走，路上的村民也会指路，就是话不是很好懂。其实龙脊梯田处处是景，找不到景点，随便走走也很棒。虽然爬山很累，但乐在其中。

2011年10月13日的点评 		开了三个小时的车程才到那里，后半段都是蜿蜒崎岖的山路，颠的我都晕车了。不过一到达目的地，决定所有的劳累都是值得的。和老公在山上静静的坐着，欣赏着美景，仿佛整个世界只有我们两个。这种感觉和坏境在城市中是绝不可能想象的

2011年10月2日的点评 		清明时节雨纷纷,伴随着微微的细雨登上了去梯田的山路.因为时间紧,我在这里只待了两天,很遗憾的错过了日出,不过却换来了另一奇观,云海.真的很壮观.

2011年9月30日的点评 		从天下第一长发村过来，经过山路十八弯，来到了梯田。从下面看，是和一般的山没什么，到上面看，会有一种特别壮观的景象。最适合秋天去，从山顶往下望，到处都是金灿灿的。既壮观又美丽。

2011年9月30日的点评 		三千年的文化沉淀，大自然与人力的通力结合。。。住宿不贵，木屋的感觉非常好~像原始人似的。。水酒很好喝~温差非常大，每每去回来都会光荣感冒。。。

2011年9月24日的点评 		广西龙胜地区的梯田还保留着比较原始的状态，中午上山可以傍晚看梯田日落，在山上农家住一晚，第二天再看梯田日出。

2011年9月9日的点评 		龙脊梯田的风光实在太美，真想在那多呆几天！真想春夏秋冬都去一次。春天波光粼粼，夏天绿油油一片，秋天金色的世界，冬天白雪皑皑！

2011年9月9日的点评 		终于盼到了公司组织的旅游，一群同事浩浩荡荡的往梯田上爬去，终于爬到了山顶，从高处望去，梯田的曲线真是优美，一条一条、一根一根、偶尔平行偶尔交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美。不枉我们这群在城市里不运动的人费力爬上来。在山顶，大家还兴趣浓浓的填了明信片，等回到家，明信片应该也到了吧。

2011年9月9日的点评 		婚后与老婆一同出游，到达顶端俯视下面真是壮观，大自然的鬼斧神工加上人类的精心雕琢造就了如此奇观，如果有所遗憾就是住宿与饮食不能彰显当地的特色。

2011年9月9日的点评 		价钱有点高，一人150那样子，要走很多路，所以要去的话要看看自己能走山路不，很漂亮的说，尤其是在上面看日出，大自然的壮观尽收眼底

----------------------------------------------------------------------------------------------------

2011年9月4日的点评 		坐车沿盘山公路颠簸了很久，来到山下，寨子有自己的约定，每家每户轮流下山来找接待的客人。大家很守规矩哦。如果去谁家吃住，主人就帮你背行李上山。最好在山下就决定好。上山有点路，体力是个考验。一路走，一路就开始欣赏梯田。会有隔壁村的长发瑶族来表演梳头，起初反倒是我们游客有些不好意思看。呵呵，他们最珍贵的长发，都快拖地，从小时就不剪发，哪怕是梳头的掉发也要留下来一并盘在生长的头发里。

2011年9月2日的点评 		这是我去桂林旅行感觉最美的景色了。去的是大寨，提前定了旅馆，就可以当天坐旅馆的班车去梯田，虽然爬上去有些辛苦，但还是很值得，感觉景色非常美丽，颇为壮观。

2011年8月25日的点评 		从售票处坐车到大寨景区门口，一路的景色就已经很美了，不舍得睡过去，仿佛自己处在深山老林之中，风非常的凉爽，在车里关窗开空调是种浪费，去洗手间洗手水冰凉透彻，相当舒服，当地还有许多少数民族在山区里生活，但没想到爬这梯田居然会这么累。。当时从大寨景区门口走去半山腰的旅舍，才走到三分之一的路程就已经累到不行了，而且石梯不太平，也有不少马粪，基本上每一步都要低头看着脚下，不然很容易扭到脚或绊倒之类的，虽然挺累但还是建议去趟3号景点，日落没有想象中的美，感觉日出会比较好看

2011年8月18日的点评 		6月底去的，稻田里灌了水，有涨出一点秧苗。定了位于1号景区的万景楼，酒店有专车接送。到了大寨停车场向上爬差不多1个小时，可到2号景点。

2011年8月8日的点评 		不辞辛苦地爬上了山顶，放眼望去，不知是天气原因还是时令不对，眼前的梯田却没有想象中的壮丽，觉得有点令人失望啊。。。大部分时间都花在了爬山上了，真正站在山顶看梯田花不了多少时间。。。。

2011年8月1日的点评 		我们到的是平安寨 看的是七星伴月 登顶放眼忘去 满眼绿色 山风习习 心旷神怡 买了明信片 看到明信片上黄澄澄丰收季节的梯田 想着以后有空在秋天再来一次 住上个2、3天看看日出 喝个小茶 看看日落 好惬意啊~~~

2011年7月25日的点评 		龙脊梯田规模之大，非常壮观，让人不得不佩服劳动人民的勤劳与智慧。不同的季节表现了梯田的不同的美。从不同的角度都可以欣赏到它的与众不同。

2011年7月9日的点评 		人杰地灵的好地方呐。。想每年都去住一段时间。。梯田每年4月和十月以前去最好。。四月是灌水的时候，十月收获，都超美。。苗族浴足超级舒服。。还有好喝的米酒。。

2011年7月9日的点评 		龙胜各族人民自古开天辟地在山石之地上建成了独特的高山梯田，错落有致，气象万千，平安寨的七星伴月九龙五虎是龙脊梯田的代表之作是龙胜梯田的佼佼者！

2011年7月9日的点评 		虽然已经明显渗透了商业气息，但是还是保留了很多原始的淳朴，风景和人。你会惊叹于自然和人的伟大。总的来说属于有点粗狂和壮美的景色。

----------------------------------------------------------------------------------------------------

2011年7月6日的点评 		2005年夏天我们一家三口到桂林自助游，沿漓江坐小船游玩，听船夫讲风景传说，在漓江中游泳，特别好玩。在桂林看龙脊梯田，住在农家小院里，看夕阳西下，风吹稻苗，十分壮观。

2011年7月6日的点评 		08年去的，先在桂林玩两天，后来去的龙脊梯田，由于是10月份了，田里已经没有水了，稻子已经发黄了，属于一般景点，老人，小孩去的话比较累，需要走很久，景点里的人很多，卖纪念品的也不少，景点里很大，有旅馆和饭店

2011年7月6日的点评 		在山下坐小巴上山，山路崎岖，很有过山车的感觉。坐到山腰，步行上山，步入小山城，有很多地方特有的小吃和首饰，比城市里的便宜。建议有体力的朋友爬到山顶，可以把梯田一览无遗，非常壮观。可惜vv去的时候山中有雾，未能看到全景。

2011年7月6日的点评 		龙脊金坑梯田每年从四月份至十一黄金周前是摄影的好季节。春天，水盈田畴，和风细雨，云山务海，山泉如串串银链在山间悬挂。夏天，新禾吐翠，雨过天晴，山风拂来，似阵阵绿浪排空。金秋，稻穗飘香，艳阳高照，漫山铺金，像座座辉煌金塔。隆冬，雪兆丰年，梯田如仙宫玉砌琼楼。美不胜收！

2011年7月6日的点评 		梯田的壮观很值得观赏，山下的美食也绝对的美味，新鲜。我们去的时候是旅游的淡季，没有什么游人。所有的菜都很清香，尤其是青笋炒鸡蛋，要求老板再加一份时，竟然看见老板让小伙计骑摩托车去地里挖回来。   回到桂林市，去超市抢购了很多回北京，但是味道很差，咬不动，更谈不上好吃了。   看来，新鲜很重要啊。！

2011年7月6日的点评 		和同学自由行去那的，当时还是学生，没啥钱，在当地照的导游一日游去了梯田。最大的感受就是爬山好累，不过爬上去后风景的确不错。山顶的餐馆很贵，还吃不到什么好东西，不过能住在山顶的旅馆真的不错，相信早上的风景肯定更好。

2011年7月5日的点评 		去的时候是8月份，稻田还没有成熟，但整片整片的绿色也很美丽，晚上山里的温度有点低，注意防寒，那里是少数民族的地方，民族特色很浓

2011年7月4日的点评 		以前只是从作家的画看过梯田，亲临实地观看那别是另外一番景象，整个梯田，层层叠落有制，灌溉时，水顺着水道自然的从山头流到山下，不用电泵。

2011年7月3日的点评 		09年曾去看过龙脊梯田，灌水后的梯田在阳光下光照可人，让人尽赏江南秀色。我们徒步穿越了三个山寨，体会了当地淳朴的民风，领略了甲天下的秀美之余，把南疆的清山秀水尽收心底~

2011年7月2日的点评 		那天我很早起床就是为了去看日出，去看那彩色而又弯曲的梯田衬托着一点点柔光，感觉身在一片仙境中，很是壮观，我还想再去。

----------------------------------------------------------------------------------------------------

