小朋友最喜欢的乐园了，可以玩整整一天。
不错的地方，值得推荐给大家的。
迪士尼乐园，一个非常值得一览的地方。里面的各个场所各有千秋，有儿童喜欢的游乐场所，也有大人们充满好奇的玩耍地方。
喜欢，这个拍照很方便～
上海迪士尼度假区位于上海市地铁11号线终点站，门口有个很大的停车场，自驾车也很方便，园内设施非常多，适合全家亲子休闲游玩哦！
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
有趣好玩，总体超赞，景色不错，
有小朋友的家长，值得推荐哦！可以去玩一下
一如既往的人多～这是最大的感受。哈哈哈哈&#x0A;多次迪士尼，这回还算比较有意义～&#x0A;迪士尼护照盖满了章，很有成就感～孩子高兴坏了&#x0A;天气一般，很担心没有烟花秀，但是表演照旧～&#x0A;买了快速票，头一次刷娱乐项目，刷到9点～&#x0A;满足，刺激，😄总体还是很开心的
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
今天排队超级长，都不用上班的吗？
毕业之前和两个好朋友一起去的～早上9点多入的园，一天玩了7个项目左右，热门的几个排队巨久无比，真的全是人，这还是四月中的一个星期三，心疼周末出游的人哈哈哈，下午的花车很好看，树上都爬着人，晚上6点我们就玩不动了，一直在等烟花，那天烟花是9点一刻钟，最喜欢漫威的部分，总之还算愉快啦！
好玩的地方总是让人怀念想在去一次。
总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，好友一起玩的很开心。
上海迪士尼度假区，五一节到上海的很多朋友，一定想去迪士尼去玩耍下下~~
园区很大，旺季一天玩不了几个项目，最少两天才够。
一句话。物超所值！&#x0A;来了就别省钱…别的可以不花。但是早享卡一定要买。提前一个小时进来。淡季提前做好攻略不比尊享卡慢。但是别赶到周末和节假日…
第二次来了，烟火秀升级的很惊艳！值得期待！4岁的娃痴迷飞越地平线，6岁也是成长了很多，这次坐了13次极速光轮！还意犹未尽哒总体超赞，
非常好玩有趣好玩，
有趣好玩，总体超赞，
有趣好玩，总体超赞，
当天没有可以看烟花的好位置 就定了这个 里面的菜还可以 可以试试饭或者是面 可以早点到 可以有个好位置 景色是很好的 不用在迪士尼里面站着等 角度也不错 服务态度挺好的
我简单说一下。&#x0A;个人觉得最刺激的是抱抱龙，让我不想再玩一次的项目。&#x0A;第二刺激的是，包装后的高端过山车——创极速光轮。这个丢眼镜概率比抱抱龙还大，但是有想再尝试的感觉。&#x0A;剩下的都是小刺激吧，比如低配过山车——小矮人矿山车，雷鸣山漂流卖雨衣，也还行。&#x0A;比较好的5d体验，加勒比海盗（很不错），飞跃地平线（遗憾是能看到前排的脚比较出戏）&#x0A;其他就是童话小故事，一般是家长领孩子玩，我们也去歇一歇。&#x0A;&#x0A;建议买早享卡，早点进去玩排队很久的那几个。&#x0A;或者稍微小资的，人多的情况下，买尊享卡套包，选择适合自己的项目包。因为排队真的是很影响体力啊。尊享卡优先进入，排队一般是十几分的样子，看着他们另一条路排队的人群，你会感觉很枯燥&#x0A;晚上的九点那个什么秀，记得一定要看啊，离得远也能看，站城堡对面就行，有的人四五点就去占地方去了，那倒是不至于。站老后面看的反而更全面，当然了，前排的快乐我想象不到。&#x0A;网上买票记得自己阅读啊，登记个人信息，我们就吃了这个亏。
去了三次都没玩全，五一想去，又怕人多，纠结中
不管什么年龄段都想去的地方，就是排队可太麻烦了，小朋友也特别喜欢去
第二次来，人依然还是很多，正好5周年，有特别的巡游和烟花，小朋友玩的非常开心！
说说体会吧 门票459…并且买了149早享卡…即便这样玩的也很难受 提前一小时入园做了两个项目…带小孩还是适合买尊享卡服务.排队能让你排到怀疑人生！
有趣好玩，
挺好玩，就是排队比较久
除了贵呀，不过现在出了好多的攻略，可以去试试呀
单人行去迪士尼真的是比较少数了 所以趣味自然少了些自己弄了个导览的套餐 早享卡和尊享卡 真的很方便 基本上一上午就玩了八项 虽然错峰 人还是很多
绝佳的烟花观赏位置 算是除33俱乐部较好的位置了&#x0A;总体餐厅水平还可以 六点开始 好像是米其林一星的一个总体超赞，有趣好玩，最好是两个人这样会效果更好
景色很好，总体感觉不错！
真的好玩，喜欢烟花，两场烟花都很美很壮观，感觉来到个童趣世界，刺激又好玩，喜欢！
很好很好很好
一定要去玩的地方，晚上的幻影秀烟花秀太美了，虽然里面吃的较贵，但是口感很棒哦。刺激的项目适合年轻人玩，家长陪孩子玩的项目也多
高大上的迪士尼小镇，费用也高的
每个女孩都有一个童话梦！向快乐出发！——上海迪士尼乐园！！！
每个女孩都有一个童话梦！向快乐出发！——上海迪士尼乐园！！！
每个女孩都有一个童话梦！向快乐出发！——上海迪士尼乐园！！！
迪士尼乐园做为中国两个中的一个，世界6个中的一个，还是很稀有的，带小孩儿出来玩儿，不仅孩子们玩得开心，大人也是乐在其中，仿佛回到了童年时光，建议有机会的都来玩玩！
五年前后变化了。
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
小朋友大朋友都喜欢玩的好去处，只是人太多，排队太长了，最好是住上三两天，才能玩转
值得去，最好是错峰去，人是多，排队长，住上两三天才能玩转有趣好玩，
项目多到两天都玩不过来，&#x0A;【趣味】就很适合年轻的朋友们
氛围感很强 感觉回到童话世界 但是很多小东西太贵了 性价比不高 但是到了那个环境里就很想买买买！
值得去的，人有点多
很赞的一次游玩，女儿很开心。
真的非常不错，携程订票性价比就是很高，好评好评总体超赞，性价比高，
很好玩！推荐！烟花太赞了
实在是很不错的一个好地方……好好带孩子去玩
女儿小，好多项目不能玩，不错看了艾莎表演，看到了白雪公主，女儿幸福满满了，走走看看不错的，等女儿再大点去过，满满的公主心
很不错  很梦幻的感觉呀，以前没有来过。这次玩过以后，很开心。像以前看动画片里的卡通人物，在这里都看到了，真的是神奇啊，哈哈哈。
离迪士尼很近，方便
好玩不错的地方，价格也值得，满意总体超赞，
中国第一家迪士尼园区，价格比较高，但值得一去。
非节假日去 还是人很多 &#x0A;不过孩子玩的很开心&#x0A;定的皇家宴会厅 三人一千多&#x0A;气球一百一个
非节假日去 还是人很多 &#x0A;不过孩子玩的很开心&#x0A;定的皇家宴会厅 三人一千多
很好玩 吃的东西太贵 人太多 适合小长假去玩
有趣好玩，总体超赞，
怎么都玩不腻的地方，全家人的最爱
物美价廉，超赞超赞！！！总体超赞，
物美价廉，超赞超赞！！！总体超赞，
物美价廉，超赞超赞！！！
整体上挺好的，不愧是大上海啊。
太棒了，无与伦比的爽！还会再去的，因为喜欢，所以无论如何都会再去，带朋友，带家人，或者带着喜欢的人！总体超赞，景色不错，
总体超赞，性价比高，太棒了，无与伦比的爽！还会再去的，因为喜欢，所以无论如何都会再去，带朋友，带家人，或者带着喜欢的人！
有趣好玩，总体超赞，太棒了，无与伦比的爽！还会再去的，因为喜欢，所以无论如何都会再去，带朋友，带家人，或者带着喜欢的人！
有趣好玩，&#x0A;性价比高，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;太棒了，无与伦比的爽！太好玩了，有趣好玩，还会再去的，因为喜欢，所以无论如何都会再去，带朋友，带家人，或者带着喜欢的人！总体超赞，景色不错，
玩的项目很多，很多项目排队很长，里面东西有点小贵，尽量自己带点吃的喝的
这里不仅是孩子们的最爱，也是成人的童年记忆。
亚洲最大的迪士尼度假区，很不错。
确实是去过还想再去一次的地方，活动内容丰富。
很好，不错，非常棒，值得一去。
置身在动画世界里，可爱的动画人物
蛮不错的还行环节不错位置也还好周边比较方便，购物也便捷、服务还可以，早餐也不错，有机会还会入住赞一个很理性的一次出差旅行
景区人多排队时间长，景区食品太贵，关键工作人员服务差，晚上7点多宝贝要坐小飞象，跑过去的时候忘了了拿口罩，其实里面人家口罩带过去也有好多人没带，然后要求我拿了口罩在进去，于是带着30个月的宝贝去拿口罩，那时候城堡那边做满了人都在等看晚上的烟花，绕了一大圈才到童车那里拿了口罩，再急急忙忙去坐小飞象，到了那里7点半左右居然跟我说小飞象关闭了，尼玛让我拿口罩的时候为什么不跟我说一下马上要关闭了，我带着孩子来回跑，景区一碗普通的面条95呵呵，除了晚上的灯光跟烟花，前天体验感觉差，停车场里景区也远，价格也比以前去过的好多地方都贵好多，性价比低性价比低，有待改进，
世界经典的景点，一定要去的，值得推荐！
景色优美，梦幻般的环境，美轮美奂的建筑，孩子的乐园，游乐的天堂。
迪士尼度假区真棒，孩子大人玩的都很嗨
小孩子喜欢，不过有些游乐项目要求年龄体重达标。
有趣好玩，t性价比高，总体超赞，景色不错，
我4月26日去的，整体玩的不错 只说说最关心的排队问题吧   一年里人最少的时候2月和11月 5月到10月算旺季   每周人数节假日 ＞周六日＞周五 ＞周一＞周二三四  我去的是周一 早享卡7点入园 正常票8点入园   （都会比官网写的时间提前半小时） 自驾打车下车点距离大门口还有十分钟左右的距离。我们一家三口买的早享卡 6.40下车走到门口排队已经属于中后队伍了。想玩项目早享卡还是有必要买的  这一个小时能刷3个项目 等大部队进来就少排队3小时啊  尊享卡就是Vip插队卡 单项热门的180元 稍微差点的140元一人 大人小孩同价 套餐性价比不高 不如想玩那个买那个 关于PF： 进去会给你个纸质门票 拿门票在手机App扫码就能领  抢完一张后要2小时后才能抢下一张 最多抢2张 使用或删除1张后才能抢  一家人用一个手机绑定就行 默认就能创建个群组 我心目中的PF以为会和Vip差不多 会很快 结果大错特错一样排队1小时  没PF 12.00-5.00的5大热门项目干脆不让你玩 排队的机会都不给啊   飞跃地平线没有PF 速光轮有限高要求排队人不算多 晚上快烟花表演的时候确实排队人少
真心不错，买错票日期了，没想到给我改了
购买了2日票，项目基本刷完（第二天下雨天比较少人）只用到一张预约卡，最长飞跃地平线排80分钟（提前一小时入园）。本以为周一，人流会少点，然鹅并不是，4万的人流，无法想象五一的人山人海，携程购票比官网优惠，性价比很高，推荐！
不错，除了贵没别的毛病
上海迪士尼很有名，非常适合家庭游玩
与家人一起到上海游玩必去的地方
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，周末去人有点多 但是项目非常好玩 五周年生日烟花好好看 下次有机会再来要把所有项目刷遍
比香港的大，价格小贵。比香港的大，价格小贵。
人很多，需要排很久的队才能玩到
【景色】马上又要放假去玩啦&#x0A;【性价比】低
只要没去过上海迪士尼的朋友来上海，都会推荐一去，做的很好，很值得体验；看上去门票贵但里面的项目都是免费的，吃的也是性价比超高，味道很好
人太多，管理感觉比香港稍差
五一之前过来的，人不会很多。游玩的挺过瘾。
五周年的周边和美食都是全新的，还有惊喜，好期待
童话中的世界，值得一去，大人小孩都喜欢
公司组织来的，以前带孩子来，这次和同事一起反而觉得轻松了很多～其中一位同事第一次来，全程兴致盎然～
这次幸好买了这个尊享卡服务&#x0A;中午还抽空回去睡了个午觉
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，好好好好学习***好身体才有健康的生活里都没有人
这个地方的景色非常好看，值得大家过来看一看
雨蒙蒙烈日当空
正好赶上五周年，孩子一直想去看唐老鸭和托马斯小火车，正好这一次去都见到了！一天的时间，虽然人很多，但我们还是玩了五个项目，虽然没玩到的项目感觉有点可惜，但是毕竟陪孩子来玩的，他最大！哈哈！有趣好玩，
疫情期间的迪士尼没有烟花但人也不少，总体而言还是很好玩的，感觉可以
上海迪士尼比香港的大多了，项目也多了不少，就是价格太贵。
付款选择日期都很方便快捷，孩子玩的非常开心。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
有机会可以带家里的小朋友去玩玩
排队时间太长了，得做好心理准备，烟花很漂亮，值得一去
有趣好玩，
总体超赞，
总体超赞，
总体超赞，景色不错，超级治愈的地方，人生值得来一次。但要做好攻略去，要不然人多根本什么也玩不上，多备点吃喝，那里吃喝都很贵还不好吃。打卡拍照很好，节目也很好。除了贵，人多排队，饭难吃。其他没毛病。晚上想看烟花提前三个小时去抢个好位置吧！提前一个点去基本就在大门口了，都能看见，就是前面拍视频好看。
总体超赞，性价比高，
不会在去了
给妈妈们一点建议 我是一个人带孩子的 玩了十个大项目三个小项目两场演出 中间孩子睡了两个小时（我用来购物）晚上赶在高峰前七点出的园 有以下体会&#x0A;1.我觉得早享卡意义不大 提前一个小时进园排队四十分钟就玩了飞跃地平线一个项目 不如一百多块直接买单项的尊享卡 &#x0A;2.导游意义也不大 看APP规划项目足矣 找不到路问工作人员到处都是&#x0A;3.一定要提前租童车 一定要 六岁以下都要&#x0A;4.少带东西。一是里面吃的喝的什么都有，80块吃饱饭，30块喝奶茶，也没有传说中那么贵。二是你肯定会买很多周边产品，尤其是小公主，一个人带孩子大包小包推个童车，也很难呢。&#x0A;5.别焦虑。来就行了。住周边民宿，经济实惠，还免费接送迪士尼和购物村。&#x0A;总之，妈妈一个人带五岁娃，表示完全可以搞定。
适合带小朋友去玩
性价比高，总体超赞，有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，园内冰淇淋好吃
全家去旅游的打卡地，都喜欢的游乐园
三月初去的，算是淡季吧，排队时间最长的项目等20分钟，其他项目排队5分钟。一上午就把经典项目都玩了。晚上的烟花非常美！孩子玩的很开心！
千万别暑假去，人太多了，错峰出行项目才能多玩一些
明媚春光照大地，一定要带孩子去一趟迪士尼乐园，这里不会让你后悔
五一假期就要来了，就去乐园疯玩一次
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，总之还是很值得来一次！
景色不错，总体超赞，有趣好玩，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
大人和孩子都喜欢 每年都来.性价比以及游客性价比最高的游乐园 没有之一
上海迪士尼5周岁了，园区内布置的相当漂亮，园区迅游非常欢乐
好看 值得一去 适合情侣亲子或者朋友们
挺好的，第一次去，但提前做了规划，买了个早享，基本全玩了
避开重大节假日去的话，体验感会更好一点，毕竟免排队的费用很贵，普通消费者的话，就在携程这里定，然后景点的话，基本上整个体验下来，各个项目都很不错，特别适合亲子，年轻情侣
迪士尼yyds！！！人真的太多了，排队3小时，体验3分钟，但是开始玩的时候，之前排队的疲惫就一扫而光，最后的烟花值回票价，人生中必去一次，永远爱迪士尼！ps：去之前做好心理准备，一天下来超级累
孩子很开心，玩的不知道累，下次希望再去玩
风景优美，人很多，地理环境好。以后再来。
很好玩 园区非常大 人也很多 要排队的
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
值得一去的地方，这辈子必须去一次迪士尼乐园
迪士尼乐园有可爱的卡通人物，又有好玩的游戏，又有外表漂亮的食物，非常的喜欢
人好多，就是太累
带小小孩不要去，排队排死还玩不了几个项目
总体超赞，有趣好玩，
总体超赞，
超出想象，值得一来！景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，
一直想去啊  总是很多人，现在可以自带食品
最想去的地方。全世界的迪士尼都去过。唯独上海。听说排队等候很久
景色不错，&#x0A;有趣好玩，&#x0A;总体超赞，&#x0A;性价比高，&#x0A;值得去带孩子体验一下！性价比高，总体超赞，景色不错，有趣好玩，
孩子的天堂，只要有时间，带孩子看看，去吧，比卡丘。
***
李导很耐心，善良
还是不错的。
亲子游千万别买，因为这是在跟团，没自由。性价比低，
【景色】逗趣十足&#x0A;【趣味】景色优美&#x0A;【性价比】玩得开心
有趣好玩，性价比高，
人太多，总体不行。
挺好的，可以带孩子去去玩一玩的
童话般的世界、下次带孩子去、售后把没有用到的项目全部返还了
上海迪士尼度假区超高的人气。。
这里特别好玩儿，去了还想再去。
不错的好去处，周末人多，带小孩去玩，推荐推荐。
世界闻名的游乐园，去上海必去的地方
上海网红，必打卡点之一，但玩后就感觉一个字……累，哈哈哈
这辈子一定要和一个满眼是你的人，看一场迪士尼烟花，和自己的好朋友去全世界最快乐的地方，想想来过上海这么多次居然还没有去过迪士尼！这次刚刚好赶上了迪士尼五周岁！&#x0A;&#x0A;So！&#x0A;全世界最快乐的地方到底有多快乐?&#x0A;来迪士尼一定不能放过的项目是什么?&#x0A;迪士尼全新的灯光秀现场到底有多炫？
人多   提前需要做点功课   准备好玛涅
非常完美的体验！有趣好玩，总体超赞，景色不错，
性价比高，t有趣好玩，景色不错，总体超赞，
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
儿童的天堂，年轻人的圣地，人很多。
景点很美，&#x0A;【性价比】高，玩的多
景点很美，&#x0A;【性价比】高，玩的多
景色宜人，性价比最高，好多好玩的
这里设施、环境很好，五一亲子游好去处。
充满了体验感，沉浸式的享受。非常棒
游乐项目建设的不错，就是价格太高了，软环境也一般，还是喜欢去国外的
很漂亮的地方，孩子很喜欢，大人也开心
好玩好玩，还想去
小朋友的乐园   一天玩不下来  就是门票有些小贵
孩子很喜欢
【景色】&#x0A;【性价比】&#x0A;【趣味】一切都好的
迪士尼乐园梦幻城堡是很多小朋友的梦想，尤其是放烟花的时候
【景色】&#x0A;【性价比】&#x0A;【趣味】都是很不错的样子了❤️❤️❤️👍👍👍👏👏👏
送的迪士尼护照无语子&#x0A;怎么说也试现在的价钱买的票&#x0A;给一个老版本的护照是什么意思？？&#x0A;有些项目根本都没有盖章那一页，尴尬死人&#x0A;建议可以下载迪士尼直接买快速票&#x0A;根本不需要在这里买，并无任何用，主要还贵好吧！！性价比低，有待改进，
四月底来玩，虽然下了一天的毛毛雨，但游客依然很多。正逢五周年，园区内布置得很漂亮，让人瞬间回到了童年。&#x0A;&#x0A;可以提前下好迪士尼的官方app，上面可以看到每个项目的预计排队时间，非常方便。&#x0A;&#x0A;工作人员们态度也都很好。晚上的烟花也很绚丽。总之是非常开心的一天！
所有的项目都很棒，也非常适合小朋友玩，等我孩子大了，一定会带她去玩的。要玩个够。目前儿童区还没有去过。等孩子一起去，哈哈哈
那个极速飞车很刺激，一定要去一次
好好玩，小孩很喜欢，可以再去看看
小朋友很喜欢 全家人都很喜欢 期待下次去
之前跟朋友一起去玩了一次就一直难以忘怀，马上五一了，准备再去重游！
每个人都有童年，童年里的，那些梦幻乐园又得以展现，是儿童的乐园又是成年人的梦幻王国！
超棒的啦，我好喜欢哦，下次再来
有趣好玩，
很梦幻很童话 每个女孩心里都有的一个梦
很可爱很漂亮的迪士尼乐园哦，值得打卡的好地方呀
值得一去的地方性价比也伲高六六
好玩~~~~~~~~~~~~赞！！！！
环境有目共睹了，随手一拍就是一张大片，游玩设施还行，就是太多人了，真的是排队两小时游玩一分钟，烟花秀很震撼，建议以后再限流吧。
超棒，梦幻般的感受
除了吃的贵了点人多了点没其他毛病，下次还要带娃去
带孩子玩最合适
很棒的国际乐园，成年恐龙的世界
梦幻一样的地方，每个人的童话世界
跟女朋友去的，工作日去，早上7.30到，玩到下午4点多 主流项目都玩到了，平均排队时间20-30分还可以接受，太累了，顶不住到晚上看烟花了，二刷的时候中午再去，看晚上烟花有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
玩的很开心
最近迪士尼在搞5周年的庆祝活动，非常棒
不错，***
迪士尼是小朋友的欢乐世界，家长有机会一定带宝宝去一次
有城堡的感觉 价格有点贵 人多的时候排队要好久
去肯定值得去，但是建议不要旅游旺季去，带好吃的喝的，给自己多俩天时间，慢慢玩别急
棒！体验感很好～
上海迪士尼乐园芦荟胶祛痘洗面奶
值得去体验一下
排队太长了，人多的一塌糊涂，唉
大家都知道迪士尼是一个孩子的天堂，也是成年人的天堂，我很喜欢这个地方和朋友一起来的，在里面度过了愉快的一天很开心，以后每年都回来的。
每个人心里都住着一个小孩子，迪士尼是所有人的童话世界，所以都向往。
就是景区卖的东西太贵了！！死贵死贵的
整体上很不错的一个度假地方，大家可以试一试。
园区内吃得还行
不知道第几次来了，每次来都有不同的感受。
🐏一切都不顺利，但今天也爱你，总体超赞，银行有优惠，性价比还是很不错的
好看 好玩 好风景 大家都给我去。
挺好的 边上吃的也比较多
很好，不错的
迪士尼超级好玩，非常大。去的时候有点下雨，人不多，大部分都不需要怎么排队。体验非常好。性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，。。
就是有点贵了，值得一去，还是不错的，大人小孩都能玩
非常不错 充满童真的感觉 有机会大朋友小朋友都可以去放松一下
不错不错，置身于童话世界一般…
迪士尼永远守护你的童话梦！&#x0A;&#x0A;去之前一定要做好攻略，尽量错峰出行，一般假期就最好不要去，寒暑假也尽量避开，另外六一儿童节前后一两天也最好避开。&#x0A;&#x0A;充电宝一定要备好，里面用手机的地方很多，拍照的地方也很多，所以一定要让电量充足！园内是不提供扫码充电宝的，迪士尼小镇里的餐厅有。&#x0A;提前下好app，大致浏览一下，了解具体的功能。&#x0A;&#x0A;门票：提前网上购票有优惠，喜欢拍照的建议买两天，第一天主要玩项目，第二天就专门去拍拍照再补补漏。&#x0A;时间紧的话一天也差不多，就需要早点起床。&#x0A;&#x0A;交通：有直达的地铁，也有各种大巴车，出租车也有，所以不想自己开车的也都很方便。&#x0A;入园时间：如果不是高峰期也不是赶着一天玩完其实没必要起那么早也没必要提前入园。&#x0A;我们玩两天第一天是开园后半小时入园，第二天是九点过快十点入园，也算是错过了入园高峰期，门口人很少，都不太排队就直接进去了。&#x0A;如果是坐酒店班车建议选择随车导游，一人200块钱也不算贵，就可以很省心，会合理安排游玩时间和观看花车时间。&#x0A;&#x0A;购物：头饰喜欢的可以提前网上买一下，会便宜很多，园里差不多都是109-129一个。&#x0A;商店很多，每个商店还有各自的主题。在迪士尼小镇和米奇大街有全部商品的大商店，太好逛了！里面的东西都很喜欢，感觉进去了就出不来了！&#x0A;&#x0A;餐饮：园内主要吃饭的地方不多，有三四个，都挺贵的，不过摆盘都很有特色，大部分都是米奇造型，还有各种造型的甜品和冰淇淋，杯子也有特殊造型。另外还有专门卖热狗和大鸡腿的小店。&#x0A;想吃其他的还可以去迪士尼小镇吃，选择更多一些，一张票一天内都可以随便进出的。&#x0A;&#x0A;项目：比较推荐的是：飞跃地平线、创极速光轮、雷鸣山漂流、七个小矮人矿山车、加勒比海盗。&#x0A;&#x0A;表演：带小朋友的就适合去看各种表演，因为会有很多互动，特别是加勒比海盗的表演，还会发特别的纪念金币。&#x0A;&#x0A;拍照：所有npc的拍照点在app地图上都有显示，拍照的地点都有营业时间，可以合理安排好自己游玩的时间，去和自己喜欢的npc拍照签名和互动。&#x0A;&#x0A;花车游行：两个全园的，分别是中午十二点和下午三点，下大雨的时候会取消。&#x0A;&#x0A;米奇大街还有米奇的花车表演，具体时间在app有。&#x0A;总结下来，该花的钱一定要花，去玩就要开开心心的！&#x0A;祝大家玩得开心，一切顺利，永远有一颗童心，让迪士尼来保护。
晚上的烟花表演特别好，娱乐项目挺多
这个季节，春暖花开，正适合出去玩了
风格迥异，各式各样，流连忘返，有点小贵。
Really fun place
一个休闲娱乐的地方，仿佛回到来童年时光，流连
值得带孩子去，也去香港、洛杉矶的除了人多其他都差不多了！
有趣好玩，总体超赞，景色不错，小孩子都向往的地方。童话世界。
迪士尼是全世界最便宜的大型儿童游乐场，一票通。体验感非常的好，尤其是服务员的服务意识和设置的游戏，小朋友玩的太开心了
景色不错，
性价比高，
性价比高，景色不错，
有趣好玩，景色不错，性价比高，
上海迪士尼乐园度假区&#x0A;【趣味】好
我个人觉得挺一般的，带孩子游玩，周一去的，每个项目都要排队，&#x0A;可玩性低，&#x0A;大型项目还需另外收费，携程订价比去哪儿贵二十块钱左右
我个人觉得挺一般的，带孩子游玩，周一去的，每个项目都要排队，可玩性低，大型项目还需另外收费，携程订价比去哪儿贵二十块钱左右
飞跃地平线 加勒比海盗 小飞象 都很好玩
非常值得去，值得去多次，不同以往的体验
好玩  推荐
环境好地方美，值得去看一看啊。
迪士尼带着女朋友或者小孩去蛮不错的
设施齐全，令人向往！值得游玩！
上海迪士尼度假区，非常得好玩哦，大人、孩子都玩得不亦乐乎哦。
迪士尼很棒啊
4.25-4.26玩了两天，第一天把想玩的全玩了，有的项目还刷了两遍，最喜欢创极速光轮，早上玩了一遍晚上玩了一遍，早晚效果不一样，太好玩啦(•̀ᴗ•́)و ̑̑。第二天就比较休闲了，拍拍照，逛逛园子，简单排两个人不那么多的项目，飞跃地平线都是3小时排队的，小矮人2小时。建议大家尽量选择周末去，周末人反而少很多。晚上的灯光秀和烟火非常震撼。城堡真的好美。
吸引年轻女生的著名景点，上海新地标之一
不错哦，有时间值得去看看，交通也很便利，
好好喜欢迪士尼乐园  孩子们喜欢呀 童话世界
非常适合带小朋友去玩，一定要注意错峰出行
景色不错，有趣好玩，
还挺好的有趣好玩，景色不错，
那里不仅是小孩子的天堂，也是我们这些年轻人寻找童真的归属。既刺激，又有趣，是全身心浸透在这欢声与乐趣当中。。。。
真的很不错，有时间一定要去玩玩的。
很方便，直接进园
这里人会非常的多，每个项目排队几小时
上海迪士尼乐园，是少男少女孩童们向往的地方
人海之中只想与你分享总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
迪士尼，多少少男少女的梦想之地
【景色】童话王国，梦里的地方&#x0A;【趣味】孩子们的天堂&#x0A;【性价比】性价比不是很高，贵！
超级棒的，一定要再去第二次
所有人童年心中的梦境，孩子喜爱的乐园
面积很大，景点众多，还有定时巡游表演，非常有意思，值得去。
看看卡通里的人物  吃吃卡通的早餐
很一般很一般的人工假的区，一切为了钱！
很一般很一般，来一次就够了！！！
直接买票 再在app上买个早鸟 其他附加票或优惠啥都不用买 ***划重点：如果是第一次去 想尽量玩多谢项目 建议买早鸟票
大陆第一个迪士尼乐园，上海人民有福了
烟花一定记得要去看哦！！里面还可以住宿哦！！！
总体超赞，景色不错，有趣好玩，
人超级多，很多都是家庭组团游玩。
本土最棒的主题乐园，没有之一。
不错阿啊啊啊啊啊阿
一天都玩不过来的地方！太好玩了！
总体超赞，
大陆唯一一家迪士尼乐园，非常值得去一下
值得一去的童话世界，在哪里体验一下曾经的童趣。
迪士尼是我的最爱！上海迪士尼现在有人流管控，里面的游客没有以前那么多，非常建议趁现在去玩玩，我们是下午去的，半日票更划算，停车费也便宜，小朋友反正也只能玩半天，带小朋友的话，下午去，玩到闭园是很好的选择！
烟火很浪漫，就烟火就很值了，更不用说还有游乐项目。
有趣好玩，总体超赞，
很好玩的地方！！！这里充满了童趣！！！！
有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。
有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。
有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。有趣好玩，孩子们来了好几次了，携程上订票非常方便，推荐给朋友啦。
Nice 性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，the ticket is worth the money if you only enjoy 
五周年的迪士尼装扮的可热闹了，而且花车巡游也有新的
편리하게 잘 이용했습니다 
了解一下不错啊哈哈！值得一看！
&#x0A;每个女孩子心里都住着一颗公主梦的少女心，所以我这个8月和闺蜜也来迪士尼给自己圆满了！迪士尼之行实在是太幸福了，忍不住来给你们分享一下我的快乐！(内附吃喝玩乐攻略)&#x0A;——&#x0A;◈重点&#x0A;&#x0A;首先要先买一般票(早享卡可以提前一个小时进入园区游玩，尊享卡所有项目无需排队。当然价格是比较贵的)！现在已经没有FP只有一个预约等候卡，记得要在官方App上预约，有预约才有资格排队游玩，这可是重中之重&#x0A;-&#x0A;当然不是所有的项目都需要排队的，实在是太多人了，可以挑选一些人比较少的游玩！这是明智的选择！用最少的时间多玩几个项目！&#x0A;——&#x0A;◈携带东西&#x0A;身份证护照、满电相机、充电宝、充电线、小零食、雨伞、未拆封的饮料(＜600ml)、防晒霜、(不要带防晒喷雾过不了安检)、自拍杆&#x0A;&#x0A;——&#x0A;◈游玩项目&#x0A;&#x0A;飞跃地平线、创极速光轮、雷鸣山漂流这些都是很受欢迎的，一定要抢FP！还有加勒比海盗、弹簧狗团团转、胡迪牛仔嘉年华、七个小矮人矿山车等等都是很值得玩的&#x0A;——&#x0A;◈穿着打扮&#x0A;可以选择穿一下比较粉嫩的衣服，这样和城堡比较搭！(反正穿搭一定要够粉嫩哈哈哈)建议穿小白运动鞋去游园，一天都是在游玩暴走，肯定会受不了！关键是某些项目是不可以穿凉鞋、拖鞋，穿小白运动鞋最保险&#x0A;——&#x0A;◈住宿&交通&#x0A;迪士尼周边有很多民宿可以随意选择，而且都是可以接送到迪士尼的！(丰俭由人)地铁11号线到迪士尼站，可以选择坐直达班次！最早的是6点多，大概七点左右到达，1号口出！一定要早点出门！不然晚了人很多！&#x0A;——
订错了，不能退，这条规定不是很人性化。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，来上海一定要去！！非常棒👍🏻
有机会应该带着家人来这玩玩，很棒哦
fem&#x0A;&#x0A;&#x0A;景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
可玩性低，
总体超赞，有趣好玩，
除了有些方面不够友好。其他方面还一般。
十里洋场烟花地&#x0A;风云际会上海滩
好玩是好玩，但是暑假去的人太多了
还不错，景色很好，只能推荐价格有点小贵，还是蛮不错的哦
各年龄段都可去的地方，嗨皮！够劲！
真的是很不错的地方，就是人实在是太多了
性价比高，
异域风情，浓烈气息，底蕴不足。
还可以，没去过可以去看看！
五一节前去的，一共玩了12个项目，没有排很长的队，还好。孩子玩的很开心。
可以去打卡，还可以！适合遛娃的好地点
很满意，买的VIP很快更好玩
贵的要死的地方 人山人海 好恐怖
景色不错，
全世界都在催着你长大，可不止有迪士尼守护着你内心的童话，携程行李管家也守护着宝贝们的轻松出游计划。&#x0A;.&#x0A;行李太重着实成为困扰宝贝们游玩的大问题，在携程APP首页搜索“行李”，进入行李管家页面，预约寄送行李的服务后，就会有行李管家守护宝贝们的行李哦。&#x0A;.&#x0A;携程行李管家提供“行李从机场/火车站寄送至酒店”以及“行李从酒店寄送至机场/火车站/酒店”服务，可以极大节省宝贝们游玩时间。到了机场或者火车站用户可以直奔景点，拍照打卡，肆意玩耍。回到酒店，行李箱早已经在礼宾部等着。&#x0A;.&#x0A;迪士尼附近提供免费“行李寄送服务”又少女心爆棚的民宿，小编已经整理好了哦，宝宝们可以参考哦&#x0A;.&#x0A; 上海无墨漫院民宿 ｜上海无墨漫院民宿&#x0A;宝贝们，这家民宿既少女又文艺，外部是白墙粉花，内部房型应有尽有，地中海风、春色田园风、北欧简约风、美式家庭风、东南亚风，你能想到的风格他们家都有，房间角角落落里都可以捕捉到少女心的小物件。&#x0A;人均｜300+&#x0A;.&#x0A; 上海拾间小院别墅 ｜上海拾间小院度假别墅&#x0A;这家民宿的老板是上海本地人，超级好相处，民宿小院被他当家一样细心整理，篱笆围成的院落里有秋千吊床和傍晚喝茶聊天的人，因而有十个房间，拾间小院故而得名。房间主打两种风格，北欧简约风和复古风，屋内陈设充满艺术感，十分出片，想要拍照的宝贝们不要错过哦。&#x0A;人均｜300+&#x0A;.&#x0A; 上海又见·美宿 ｜上海又见·美宿&#x0A;妥妥的亲子民宿，里面的主题房型全部来源于动漫IP，冰雪奇缘、米奇、Hellokitty、小黄人、美人鱼等等，为孩子们营造一个浪漫的童话世界，在冰雪奇缘房间里住着，说不定会梦到可爱的雪宝和美丽的艾莎公主吧～&#x0A;人均｜200＋&#x0A;.&#x0A; 上海鹿鸣精品民宿 ｜上海鹿鸣精品民宿&#x0A;如果宝贝们追求体验感，一定要来鹿鸣民宿，房东一手打造快乐满满的娱乐项目，庭院白天可赏雨观花夜晚可星空烧烤，文艺青年可以去欣赏钢琴美妙的音乐，还有HTC沉浸式游戏和全景影片，在迪士尼游玩一天累了，回民宿看个全景影片还是美滋滋的&#x0A;人均｜200＋&#x0A;.&#x0A; 上海庭海精品民宿 ｜上海庭海精品民宿&#x0A;民宿风格简约，但是里面的美食可不简单，是由米其林大厨打造的一流美食，在家一样的民宿里吃上一顿美食让在外奔波一天的你，疲惫感慢慢散去。&#x0A;人均｜200+&#x0A;.&#x0A;点击下方商品页面可直接进入预定页面哦~
实现童话梦想的地方，欢乐刺激又好玩
景色不错，性价比高，
总体来说还是很不错的，去上海迪士尼一定是不虚此行的，挺不错的。
人人人人人人，每个项目都是人
这个价格 我觉得不值景色一般，
很喜欢的游乐园          好玩  项目多      刺激的    大人小孩都可以玩          有趣的
晚上的烟花秀，真心不怎么样！有点失望的感觉，只能这样说了！！！
晚上的烟花秀，真心不怎么样！有点失望的感觉，只能这样说了！！！
还会再去的地方，特别开心，消除烦恼
不是节假日应该不用排太长时间的队伍
烟火秀很值得一看
有趣好玩，性价比高，景色不错，
很大，很适合大小盆友
景色不错，总体超赞，有趣好玩，
有趣好玩。
有趣好玩。
值得一去。
很值得去。
除了人多，没别的，都很好 物价小贵
取票很方便
垃圾迪士尼，花钱折磨自己，早上八点出发，九点到，九点到了以后，进来就排队排了一个小时，排一个什么篱笆坐船项目，排了2个小时，妈的，快到了，就故障，这个就算是我个人运气不好吧，中午了，吃个饭。排队又排了半个小时，到此时此刻，我写差评，还在排队，你们想象童话里的世界，都是在排队。现在又还一个地方排队，一个项目换了4个地方排队。其他时间我不知道，说的迪士尼五周年，我个人觉得可以打个广告语，迪士尼五周年，送您更多排队体验！只要你敢来，迪士尼让你排的出不来！
排队，人暴多，服务一般，不过烟花真心不错
演职人员很热情，部分工作人员冷淡，对比明显，主题很明显，小孩玩的很高兴
耐心，专业，高效
&#x0A;&#x0A;来到梦幻迪士尼，无数可爱的公主们都要拍美照对不对，可是迪士尼总是人很多，那些经典机位想拍出好照片怎么拍小众而出片的机位在哪里赶快收藏这一篇，下次去照着拍就可以啦&#x0A;拍照攻略再也不怕人山人海&#x0A;.&#x0A;第一件事：一定要买头饰、道具&#x0A;在乐园里一戴上发饰、穿上周边服装，拍照一下就有气氛了&#x0A;建议提前准备自己喜欢的人物的周边穿戴&#x0A;像我就是唐老鸭超级粉，所以第一次去穿了一个鸭鸭屁股&#x0A;回头率超高哈哈哈图片实在放不下，下篇继续po机位在地图上的位置&#x0A;.&#x0A;迪士尼拍照地点:&#x0A;城堡前。可以往城堡左边走，有个下坡，那里好几层栏杆旁边有个空路，就是图2和图8，拍的时候就没什么人，但是拍城堡还是很全的。&#x0A;爱丽丝梦游仙境迷宫。特别出片这里的色彩原片就会很好看！而且远处有城堡做背景，果然是仙境没错了！图1、3、7、9都是在这里拍的&#x0A;旋转蜂蜜罐-闺蜜、情侣互拍最佳拍摄地&#x0A;旋转木马-背景虚化超美，夜景记得开闪光灯见图5。之后会出修图教程。&#x0A;烟花秀-烟花秀15分钟。有水中倒影的机位是我目前最喜欢的，图片放不下了，下篇笔记会po。&#x0A;玩具总动员区域-走进动画电影，美式复古&#x0A;奇妙花园&#x0A;超多气球前-气球不让手拿，但可以找角度仰拍当做背景～见图6。&#x0A;玩偶货架-自然日常感。也可以拍泡泡机。&#x0A;和玩偶们的合影就不用说啦各种抓拍就对惹&#x0A;.&#x0A;拍照tips:&#x0A;道具道具道具&#x0A;善用仰拍避免人群&#x0A;带相机的朋友，可以调整快门速度，尽量拍一些动态画面，这样背景的人影就虚化掉啦&#x0A;.&#x0A;#迪士尼周边#迪士尼公主
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，非常快乐的一天，完美
这个地方值得去，到上海必游景点之一
带孩子游玩的最佳选择，没有之一。
五一假期，可以去这里亲子游哦！
公主回家啦｜上海五周年花季迪士尼超好拍！&#x0A;&#x0A;春天了 上海最近蓝天白云 太适合去迪士尼拍照啦&#x0A;这次特地挑了一件粉色仙女裙 公主回家啦&#x0A;临近五一长假 让n刷迪士尼的我教仙女们如何快速出片!!!&#x0A;①城堡前必拍 现在花季可以站远一点在花坛前能拍出城堡全景 离城堡近可以如图2拍个侧脸的上半身特写 非常绝绝子&#x0A;②五刷迪士尼发现的绝美草坪 之前路过没在意 在宝藏湾加勒比海盗往前走一点右拐进去就是了 很大一块草坪人不多 阳光好巨好出片 可以玩泡泡机捂嘴笑奔跑起来 情侣拍也超 意境满满！&#x0A;③草坪拍完四五点了 正好赶上日落 对象带我去了宝藏湾的海盗船 直接上二楼在角落和落日来一张合照吧 会发现不一样的美&#x0A;&#x0A;每次去迪士尼都会买尊享卡 因为真的太讨厌排队了和我一样讨厌排队的就赶紧冲吧&#x0A;假期第一次来迪士尼的姐妹们推荐加勒比海盗和极速光轮 这两个项目是我每次去都必玩的&#x0A;雷鸣山漂流和小矮人矿山车也是我的心头好&#x0A;&#x0A;这次去主要是为了拍照啦&#x0A;中午12点多到的迪士尼 买了头饰和花坛城堡合照 1:30左右吃午饭 然后买尊享卡去刷了雷鸣山漂流 再去了草坪 和夕阳 拍完去刷了加勒比海盗 晚饭后去刷了巴斯光年和极速光轮 行程满满的一天 超开心哇&#x0A;全世界最快乐的地方 我永远爱迪士尼!!!&#x0A;&#x0A;上海迪士尼｜五一假期攻略｜迪士尼拍照教程
有趣好玩，景色不错，总体超赞，孩子超级喜欢，玩得非常开心，下次会再来的
这个让你能找回童心的地方，我非常喜欢
蛮好玩的，特别是飞跃地平线，赞！
雷鸣山漂流效果不错，有点身临其境的效果
玩的还算开心，拍了很多照片都是都是有人像的帅，就没有上传了景色照片的话，网上有一大堆，大家可以去看看OK里面的餐饮，也还OK
这次是在携程上帮朋友订的，朋友完了之后回来说还可以，就是排队的时间比较长，有钱的话，建议买那个快速不用排队的那个项目，各种项目体验都还不错。
小孩子玩的很爽，大人玩起来也挺有意思的，一家人去玩还是挺欢乐的，下次再来
挺不错的！
完全放松心情，体验特别好
别在周末的时候去门票🎫贵滴离谱。 下载迪士尼A P P购买快速通道857一张。也没感觉到明显的优先权。一个吹泡沫的115元。餐厅贼难吃价格堪比米其林。建议大家带孩子去一些自然景区让孩子拥抱大自然。
不错不错，好好玩啊，值得一去啊，
人超多，趣味十足，一天玩不过来
非常棒的旅行，第二次去了，这次带父母去玩的！爸爸很喜欢飞跃地平！
陪家人游迪士尼，年卡方便
可以一去。错过高峰期最好。人太多了。
今年是上海迪士尼五周年了，比香港的大很多，人也多很多，玩的项目也多。
去寻儿时的王子梦总体超赞，性价比高，
晚上的烟火是非常惊艳的，项目要排队，开心就好
很快就入园了，淡季去也很多人，不过门票便宜一些370块。热门的项目都超级多人排队，都是快速通道玩的，快速通道门票比较贵，180一次，而且进了快速通道，也需要排十来分钟，推荐飞跃地平线
跟朋友一起，价格很有优势，用了套餐里的餐券，孩子很喜欢，很实用的。
迪士尼旅游已经成规模成品牌了。但是节假日一定人很多。
再现真实的童话世界，美好的梦境。
中国最大的迪士尼乐园，设施非常棒，就是人比较多，排队很久
公司组织去的，有好多线路，过半的人选择了迪士尼，足以见得很受欢迎啊，大人小孩都喜欢去，进去之后果然名不虚传，很有特色，也很有气氛，游玩项目很多，舞台剧也不错，特别是极速光轮真的是很刺激，晚上的烟火晚会也是璀璨夺目，印象深刻，值得二刷三刷！！！
全世界最好的你，去玩啊！美梦成真！
看了一场烟花秀表演，感觉美极了
今天儿子到这里去玩，应该是很不错的地方。
已经来了好几次了 每次人都好多 玩什么都需要排队
美丽好玩的地方，童话世界，值得去看看。
从来不想当公主、却也对城堡也忍不住
现在是两场烟花了，真的不错，晚上两三天都不够，人也确实热闹，太热闹，不过美景趣味是很好的，得以一去放松真的舒适放松，开心。
上海迪士尼欢乐的世界，值得去玩一玩！
一定记得看烟花啊！！谈恋爱，带娃的绝佳去处
虽然一到周末人都非常多，但是还是非常值得一去的一个地方，迪斯尼小城就是一个梦幻的度假区，不管是老人少女都在这里能找到属于自己的style。一个个游戏都很美丽。
景色不错，有趣好玩，总体超赞，工作人员热情，表演出色，值得再来。消费水平比较高，吃的东西很漂亮很多米奇元素，就是价格偏高。
非常值得一去的亲子游公园，价格有点小贵
好玩好玩，会再去的
非常有趣值得去
还不错，还会再去的
最近是迪士尼周年庆，挺好玩的。
不错的旅行，很好的。。。。。。
真的很值得去，有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，还会再去。
乘坐海盗船，和最有魅力的海盗、狡猾而又风度翩翩的杰克船长同行，在逼真的影像效果下扬帆宝藏湾，寻找深埋海底的宝藏。&#x0A;&#x0A;宝藏湾是全球迪士尼中首个以海盗为主题的园区，尽情体验海盗的世界吧！
玩的嗨皮！玩的高兴😊总之高兴就好！快乐就好！
就一个提醒，一定要买早享卡，一定要买早享卡，一定要买早享卡，重要的事情说三遍！不管你住哪儿，除了住迪士尼酒店除外，其余的一定信我要买早享卡！我和男朋友提前一个小时进去，基本上没怎么排队，一个小时把大项目都玩完了，他们没买早享卡的才进来，懂得吧？
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，很棒的一次游玩体验！
有趣好玩，
每个人心中的梦想，比香港的要大更好玩，期待
必须值得去，而且是经常去的一个乐园，景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，带孩子，带老婆，短途旅行的最佳地点，关键是好玩
有趣好玩，孩子太小了来基本没有玩到什么，进去几分钟后就开始哭，一个小时后就出来了，很多项目小宝宝都不能玩，限定身高的，如果要去还是带三岁以上的宝宝
特别值，没得说必去
如果去迪斯尼的话建议网上买好票，提前入场预约号，价格比现场便宜几十块钱，每天价格都在变动，可以提前一天买就好，很方便哦，就是第二天排队有点苦恼有趣好玩，
实现公主梦的地方。配套很好，人很多。
迪士尼乐园不错，只要不再去搜游客的包就好。
烟花秀值得一看
烟花秀值得一看
来之前带宝宝制作了城堡，孩子很兴奋。看到了真正的迪士尼城堡更加开心了
迪士尼不用说，上海必去。需要着重感谢携程的服务！！👍👍👍&#x0A;由于个人疏忽，不小心订重了迪士尼出行日期，本来要玩2天，结果定成了同一天的门票。一份携程，一份某猪🐷。发现时是出行前2天的半夜11点37分，给携程客服打电话，客服非常负责任的帮我联系，还贴心的告诉我，晚上景点休息，应该不会有回复了，可以早点睡了。结果0：33分来电话询问客服服务是否满意，并且告诉我会认真帮我想办法协调解决，请放心，第二天11点之前会给我肯定的回复。第二天一上午，客服就开始帮我协调解决，更改出行日期，的事宜由于迪士尼那边的要求流程非常复杂，客服反复的帮我沟通协调，、传相关凭证，前后通话五次，一直到下午两点多，终于和我确定了，迪士尼出行的日期可以修改，并且将票价差额退给我。2大1小门票1200多，本来已经不抱希望了，因为某猪那边在前一天晚上就非常肯定的告诉我，不能退，不能改，想也不要想！找谁投诉都没用！&#x0A;携程用实际行动向我们证明了一切，困难都可以协调解决，非常的认真负责！票改期成功，然而即使票不能退改，我也由衷的感谢携程所有参与此次协调解决的客服人员！总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，
迪士尼不用说，上海必去。需要着重感谢携程的服务！！👍👍👍&#x0A;由于个人疏忽，不小心订重了迪士尼出行日期，本来要玩2天，结果定成了同一天的门票。一份携程，一份某猪🐷。发现时是出行前2天的半夜11点37分，给携程客服打电话，客服非常负责任的帮我联系，还贴心的告诉我，晚上景点休息，应该不会有回复了，可以早点睡了。结果0：33分来电话询问客服服务是否满意，并且告诉我会认真帮我想办法协调解决，请放心，第二天11点之前会给我肯定的回复。第二天一上午，客服就开始帮我协调解决，更改出行日期，的事宜由于迪士尼那边的要求流程非常复杂，客服反复的帮我沟通协调，、传相关凭证，前后通话五次，一直到下午两点多，终于和我确定了，迪士尼出行的日期可以修改，并且将票价差额退给我。2大1小门票1200多，本来已经不抱希望了，因为某猪那边在前一天晚上就非常肯定的告诉我，不能退，不能改，想也不要想！找谁投诉都没用！&#x0A;携程用实际行动向我们证明了一切，困难都可以协调解决，非常的认真负责！票改期成功，然而即使票不能退改，我也由衷的感谢携程所有参与此次协调解决的客服人员！性价比高，总体超赞，
人少一点就很好玩啦
孩子玩还是很合适，大人玩不是很刺激
没有预期中好，想拍照和玩项目只能取其一，要不就花钱买尊享卡！
人太多，一天都在排队
景色不错，
国内比较大得几家游乐场之一，自驾去比较方便，设施很齐全，大人小孩都能找到适合自己玩的
很喜欢迪士尼的这里未来有机会依然继续来
很喜欢，下次还想来
我最喜欢的项目是飞跃地平线和极速光轮
感觉还行吧，排队有点吃不消，孩子大概喜欢
玩的项目很多，人也比较多，做好排队的心理准备，里面东西有点贵的，可以准备点吃的喝的
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
人太多，一个游戏要等一小时，不够尽兴。
好开心哦直接办了年卡当天雨伞丢了里面的人帮我找了半天，服务可真好！顶焦度计什么不对劲电脑电脑电脑电脑电脑电脑拿电脑电脑电脑电脑的精神日本大阪的内心觉得空空的克拉克森和登报声明科学家曾经疯狂的看你超级超级大奖尖端科学禁吸戒毒减肥并不常见的军事基地亟待解决景色不错，
小朋友很喜欢，
值得去 但得挑人少的时候去 错峰出行
去的有点晚，不过觉得确实挺好玩的。还想再去一起
超棒的体验啊～五周年活动多多～一天刷完了所有的项目，累并快乐着～～每个人都该来一次迪士尼～有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，保护你的童心呀～
带小孩的进去一定要先租婴儿车，90块钱一天没有押金。现在可以带吃的了。要提前两个小时占位看烟火。
。。。。。。。
第一次去，人太多。推荐飞跃地平线，矿山车
价格确实比较高一点，玩的开心就好
挺不错，就是太累了
适合带小孩子来，我觉得只是牌子打得响，还没有欢乐谷好玩。
好玩，就是感觉晚上的烟花没有想象中那么精彩。
除了天气，其他美好！
迪士尼不仅是孩子们的乐园，也是我这个老阿姨心之神往地，疫情时去的，花车巡游简化了，烟花表演取消了，甚是遗憾呀！不过人少，玩的项目多，也不错，哈哈
带着小朋友游玩，不需要取票，刷身份证即可，方便快捷，省去了好多麻烦
玩的太开心了，孩子们非常喜欢这里，娱乐项目和各种小店都非常好，园区布景也不错，排队太烦人，吃饭贵还不让带吃的进去，这个不好！
超级棒！去的那天人流量不算多，基本热门项目都玩了一遍
总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，适合亲子出游，适合拍照，很出片。
景色很美尤其是夜晚的时候。趣味性十足很棒。但是性价比一般。消费较高。
景色不错，性价比高，趣闻性强，价格小高
超级棒，孩子们从早晨六点半排队，一直坚持到晚上九点多放烟花，玩遍所有打卡项目，居然还能二刷，去之前一定做足了攻略，生日当月还有迪士尼生日纪念章，
太棒了，人非常多，去之前也是做了攻略的，一天将所有值得打卡相目全都玩了，孩子也超给力，带孩子去吧，真得太刺激了，一定带孩子再次打卡的。性价比高，有趣好玩，总体超赞，
世界上最大的游玩乐园，孩子们的天堂。
童话世界 进去了似乎忘记所有烦恼  很漂亮 也很好玩 消费也很高
因为有点小雨，人不太多，省去了很多排队环节，整体玩的挺开心，有点冷，太累了，因为下雨，没有看到晚上烟花，有点小遗憾，期待下次再去玩😀
赠的餐券挺好的，吃午饭还省了钱
景色不错，总体超赞，就是早餐好像有点简单
刷了很多次的迪士尼这次最棒，提前在携程上订好门票，在官网预约，就可以4/24号带着女儿出行了，出发前有点小雨，一点也不影响我们去迪士尼的心情，11号线直达，10点左右进园，原本以为会晚热门项目会排队很久，没想到基本20分钟就可以，有的都直接进，像加勒比海盗和飞跃地平线太赞了，这次都玩过了，之前起码排队150分钟，下午2点基本都玩过了，还看了两场巡游，迪士尼的5周年纪念日，还吃到了火鸡翅和玩了奇奇蒂蒂球，真的爽歪歪，看来去迪士尼就要选下雨天，哈哈哈。体验感超级棒！景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，
不错不错不错
不错不错不错
不错不错不错景色不错，
总体超赞，
总体超赞，
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
【景色】景色还是可以的。&#x0A;【趣味】趣味性不错的。&#x0A;【性价比】性价比还可以！
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
这个地方值得带孩子一起游玩，特别好
所有人的少女梦，更适合成年人玩，喜欢喜欢！
非常好玩性价比高，
选的日子不错 很舒服
天气不错 人不多 都没怎么浪费时间在排队上
挺好的，就是里面东西太贵
很多项目都很棒，就是天公不作美，其他都好
最喜欢晚上的烟花表演，非常的夺目，非常的绚烂，真的是好美
哇哇哇，赞赞赞，上海迪士尼乐园，真好玩
饮食消费价格太高了
可以计划五一出游了！带娃去不错。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
【景色】好&#x0A;【趣味】高&#x0A;【性价比】高
晚上拍的城堡的图不是很清晰，真的值得一去，一天下来大概刷了八九个项目
4月8日起！ 上海迪士尼周年模式！上海天气最好的时间，快回快乐老家吧！&#x0A;&#x0A;周年限定惊喜快来看看&#x0A;APP绑定门票，可以领取奇妙惊喜！壁纸、餐券、演出特别观赏位！&#x0A;寻找人群中的“惊喜特派员”，随机抽取幸运儿获得礼物～&#x0A;全新烟花！烟花秀比以往更赞！漫威英雄片段出来全场都沸腾了！旋转木马一起互动！&#x0A;花车游行“米奇童话”专列，四米多高的生日蛋糕！还有可爱的迪士尼小伙伴&#x0A;拍照 迪士尼小伙伴新衣服！哈哈快去合拍！&#x0A;好吃好喝和礼物，全新美食菜单，五周年纪念品很多，水杯特别好看～&#x0A;&#x0A;演出安排：（记得提前看app做好安排）&#x0A;花车：16:30&#x0A;烟花： 20:00 21:15&#x0A;冰雪奇缘、杰克船长、复仇者联盟、金色盛典全天多场&#x0A;&#x0A;五一出行｜上海拍照｜上海游乐园｜周末去哪儿｜上海迪士尼｜迪士尼攻略
开心的一天！
小孩子喜欢小孩子喜欢小孩子喜欢
儿童们的世界，孩童的开心乐园！
迪士尼乐园，儿童的乐园，👍👍
不错不错蜜月旅行
知名景点，人气很旺，还是值得一去的。
儿童游玩天堂，一定要在人少的时间去
除了排队难得等之外，其余项目还是很好耍的，一两分钟就耍完了
有趣好玩，性价比高，总体超赞，迪士尼还是乐园的扛把子，就是人多要排队。
绝对的差评，因为主联系人家里有急事无法出行。随行人员也无法进入只能重新买票。简直了的霸王条款
美妙的迪士尼之旅
全球最大迪士尼主题乐园，小孩子和年轻人的最爱！好玩的很，老年人走走看看，也不错，挺新奇的，推荐
非常不错的一次旅行，对下一次充满期待，景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，以后会考虑办一张年卡，基本上玩个两次成本就回来了
不太自在，装得人太多了。还是别处看看吧。
效果很不错，各种玩的也很好。风景不错哦
上海迪士尼乐园，孩子们向往的地方
很好玩的地方，一日还不够呢，值得多次去
携程订票比较方便，出票后还要预约，但最后预约码好像也没看，带小孩去玩的，比较累，有几个项目还比较有意思，就是排队等候时间较长。
值得去看一看，走一走会员意想不到的收获，很不错，值得推荐
记得五年前，远在美国奥兰多迪士尼时，看着超梦幻的 Magic Kingdom、心里各种期待；当中国上海开了大陆第一座迪士尼乐园后，激动得抱着我的米奇米妮傻乐得不行&#x0A;&#x0A;规划好行程就可以立马出发。记得提前下载注册上海迪斯尼乐园度假区官方 APP，这样可以领取 Fast Pass&#x0A;&#x0A; 公主们住所在的奇幻童幻城堡超级梦幻，所有迪士尼公主们超美超有爱，真真是浪漫的幸福，我心所向！ &#x0A;&#x0A;来之前必须功课的，算好了时间占了最佳视角、就为了看米奇童话专列！巡游中的米奇米妮与小伙伴们真的超级好，来上海迪士尼一定必看&#x0A;&#x0A;噹噹噹！划重点&#x0A;档期选择：错峰出行&#x0A;这时候来乐园体验，简直是年度最佳&#x0A;不仅天气舒服，项目衔接速度也如火箭般蹭蹭蹭。&#x0A;&#x0A;一早从杭州跑来上海十点入园完全无缘 Fast Pass，但是飞越地平线 40 min、创极速光轮 20 min  加勒比海盗、漂流都差不多 5-10 min ！ 这些热门不用排队立马体验，我要嘚瑟了，超优秀好吗 [Tongue] 有计划的小伙伴们，若最近有档期、赶紧的走起&#x0A;&#x0A;五一期间来游玩更是要提前做好取PASS攻略、最好能最早进园，直奔飞跃地平线和创极速光轮取得PASS能节省一半时间喲&#x0A;&#x0A;不可错过系列&#x0A;乐园中有三个上海迪士尼独有项目哦，还有不少的必打卡项目。&#x0A;&#x0A;创·极速光轮&#x0A;老远就听到了一阵阵的欢呼和尖叫声，喜欢刺激可以和我一样、第一排第一位 超刺激！上车后犹如穿梭在宇宙光电之中，如英雄般体验风的呼啸、速度与激情，这个项目应该是男孩砸最爱了!&#x0A;&#x0A;加勒比海盗——沉落宝藏之战&#x0A;这让我最激动的一个项目！！作为加勒比海盗的剧迷，身临其境地体验了一把在大海上乘风破浪、与 Jack 船长一同寻找 Davy Jones 的宝藏，体验真的是没啥遗憾了！精彩又振奋人心！！嘻嘻，墙裂推荐给喜欢超酷炫视听体验的童鞋们～&#x0A;&#x0A;风暴来临——杰克船长之惊天特技大冒险&#x0A;这场表演的现场互动感炒鸡棒，尤其喜欢最终船长全悬空的大 PK ，太帅了！&#x0A;&#x0A;雷鸣山漂流&#x0A;和我想象中的漂流不太一样，其实还蛮刺激的。湿身的童鞋表示，建议大家一定要带雨衣现场也购买、但会贵一些&#x0A;&#x0A;翱翔·飞越地平线&#x0A;最爱! 犹如化成了一只鹰在空中翱翔，穿过冰川雪地、无尽大海，从自然到人文，从自然的浩瀚无穷到人类文明的宏伟壮观，留下了无与伦比的惊艳体验&#x0A;&#x0A;冰雪奇缘：欢唱盛会&#x0A;这场 show 真真是被 surprise 到，整个体验和互动感真的太棒了，尤其一起高唱《随它吧》及最后厅内的雪花绽放 天呐 如梦幻般美好的小确幸&#x0A;&#x0A;幻想曲旋转木马&#x0A;华灯初上，童话般的旋转木马，有着所有的纯真和美好成为了园中最浪漫的所在之一&#x0A;&#x0A;其它项目各有所长，具体建议根据需求前往。* 建议逆时针安排乐园的行程体验&#x0A;&#x0A;吃喝玩乐&#x0A;是不是，只要在上海迪士尼，所有人和物都会变可爱？&#x0A;&#x0A;美食/小吃&#x0A;土图嘉风味&#x0A;超大一只的火鸡腿！口感咸香鲜嫩，分量十足 本来计划当小食，没想到变成了吃完都有点吃力的午餐...作为乐园内特色美食之一，不可错过！&#x0A;&#x0A;爆米花&#x0A;焦糖口味的爆米花不错，焦糖味浓郁而不甜腻。对了，你听过花生辣酱小龙虾口味的爆米花吗？哈哈 爆米花小摊位就位于明日世界  喜欢尝鲜的童鞋不可错过~&#x0A;&#x0A;米奇大街，吃喝玩乐简直是应有尽有.&#x0A;其中，最爱M大街购物廊！有着相当丰富的迪士尼系列商品，穿上了公主服的小朋友，可爱气质萌！&#x0A;&#x0A;甜心糖果屋&#x0A;屋内有炒鸡粉嫩萌的糖果点心和可爱周边天啊撸 我的少女心简直要炸了，真想全部抱回家！&#x0A;土豪同学随便买买买！若考虑实用小纪念品，推荐玩偶背包和纪念钥匙环。&#x0A;&#x0A;再怎么不舍也有离别之时，当夜幕降临烟花散去，一切的美好记忆存在脑海中、在梦里。
环境优美 人物可爱  下次还会去
环境还是不错的，可以去走走照照相
景色一般，可玩性低，性价比低，票价涨了，原来298元玩2天，现在470元玩1天 ，有些项目玩不了在维修，吃的太贵，玩具也很贵，建议上海市政府管理一下乱涨价丶有待改进，
烟花真心漂亮了呀！为了积分兑换来打卡，哈哈哈。
【景色】不损色于香港的，仿佛置身于童话世界里一样&#x0A;【性价比】价格贵一点，还可以接受&#x0A;【趣味】项目经常要排队
工作日的人照样很多，一下雨大家都蜂拥至商店里，结账一如既往地要排队。各个摊位的零食饮料很不错。有些设施不开放很遗憾。
订票方便，游玩开心，难忘的旅程
迪斯尼是一个很梦幻的世界，应该老老少少都喜欢的一个地方。明明是工作日去的，还是人山人海啊
去这里玩一定最好是有排长队的准备，否则可能如果你的腿不舒服，会特别的受罪。
就等疫情真正过去后带小朋友去看看
很好玩，值得带孩子去玩玩的呢，就是人太多。
孩子们最喜欢去的地方，百去不厌！
迪斯尼梦想的童年，非常不错，晚上灯光晚会，烟花，特别的好看
夜晚的迪斯尼乐园也是值得看的啊
挺好的 陪闺女去的
总体挺赞的
挺好的 比较实惠
快乐星球本球
挺赞的一次旅行
非常棒，玩的很热闹，有机会一定要再去
蛮好玩的，就是排队人太多！景色不错，
一直都想带孩子来这里玩一次啊！
适合带小朋友去亲子的地方。适合带小朋友去亲子的地方。
可以不用去香港迪士尼了，上海的更大。
非常适合和情侣一起游玩，非常有纪念意义。
值得的去转转，很不错，可以带孩子去溜溜，
还可以但是没有想象中的经验～
作为从小就是看迪士尼动画长大的孩子&#x0A;有着特殊的感情&#x0A;熟悉的城堡logo&#x0A;还有沃尔特迪士尼的塑像……&#x0A;当老师曾经教过这篇课文&#x0A;拥有童真保持童心真的很重要&#x0A;最难忘的就是花车巡游&#x0A;一辆一辆花车驶出&#x0A;真的太激动了……&#x0A;看见昔日动画片里的人物变成真的&#x0A;朝他们欢呼呐喊！眼泪都要掉下来！&#x0A;真的好开心&#x0A;就是娱乐项目排队时间有点长&#x0A;其他还好&#x0A;总体还是很舒服的～[Angel][Angel][Angel]
还是不错的！就是人真的太多了，景色没有想象中好，园区其实也没有想象中大，由于是中午到的，一直刷项目排队，玩了6个项目，最好玩的都玩到了，花车和烟花也看了，比较遗憾的是没有进到城堡里面去看公主！下次还要再去，城堡没有我想象中大哈哈！矿车，海盗，飞跃地平线一定要刷！工作日去的话玩一整天肯定够了，节假日的话……嗯，你懂的建议两天！
好玩很不错，大家可以去玩玩啊。
花了598大洋团的双人票 迪士尼真的是承载所有少女梦的地方 只有0次和无数次 终于理解那些买年卡的朋友了 大晴天的时候 工作烦心的时候 说走就走♥️
300多块的门票玩这么多项目简直太值了，娱乐挑不出毛病，但院内饮食质量有待提高，火鸡翅难吃到想吐
总体超赞， 
是111111111111111111222222222222
【景色】很美，适合小朋友去玩的&#x0A;【趣味】十足&#x0A;【性价比】很高
小朋友喜欢，然后大人去当保姆的地方
景色不错，总体超赞，
景色不错，总体超赞，
真的不错！以后等孩子大了，带着孩子一定要再来一次！真的很不错！
即使是淡季，人也很多，飞跃地平线是第一个排队项目，40分钟，进馆后比较闷热，但是视觉体验值回等待，加勒比海盗，极速光轮基本不用等待，算是淡季的优势，还是因为人多，降低了游玩体验，工作人员可能因为人多，态度也比较冷淡，和海昌形鲜明对比，宝宝三岁，下午睡着了，也没有可以休息的地方，就回去了，烟花也没看成，建议可以买下午票
景色不错，
景色不错，
总体超赞，有趣好玩，
总体超赞，有趣好玩，
2020年九月份去的，那天下雨了，人不多，玩了十一二个项目，飞跃地平线，小矮人，创极速都没排队，有机会还会去的！
迪士尼已经去过好多次了，这次趁着刚好有空又带了孩子再次去那里游玩。这次非常幸运，天气非常棒。大家或许从我照片感觉是不是里面人特别少呀，很空荡啊，其实这些照片哈哈都是骗人的，实际情况是人山人海，只是拍摄的角度，让大家产生错觉。关于游玩的小提示，就是大家可以从迪士尼的App里面能够直观的看到每一个场景，当下的排队的现状，大家可以根据自身情况选择相对来讲排队人较少的项目。另外，推荐迪士尼里面的火鸡腿还真的是非常棒呀，里面的美食还是非常值得令人期待的。
创极速光轮超级刺激，眼睛跟不上车速
可玩性低，性价比低，有待改进，
东方之，迪士尼度假区感觉还是不错的
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
真的真的人太多了！带孩子累爆了
五一长假要来了，这个热门的游乐场哈
人很多，票价就是贵了店，和家人一起来的，真的不错
上海迪士尼确实很不错，就是要排队好累
人相对少些
值得去 非常美丽 适合情侣打卡
4/21周三前往迪士尼&#x0A;因为是带娃所以佛系游玩&#x0A;没有买早享卡，早上起来九点不到到了迪士尼。&#x0A;❗️想要玩游乐设施的小年轻可以考虑买早享卡，靠这个一小时先把极速光轮和七个小矮人，飞跃地平线玩了了！&#x0A;不过这一大早就玩这么刺激的感觉有点哈哈哈哈哈～～&#x0A;&#x09;&#x0A;⚠️无包通道几乎没人，但是走到前面会和有包的队伍混合，所以速度的钻过去！&#x0A;⚠️进门先不要买玩具啥，累赘！烟花结束后自然会有一小时时间给你逛商场！这个脑筋乐园自然会动不要怕没得买！&#x0A;⚠️真的不需要看太多攻略！按照自己想要的玩！其实就是一个很普通游乐园🎠只是人太多！！！&#x0A;&#x0A;1⃣️进门门头那个拍照的人太多啦，大家随意按照喜好。&#x0A;2⃣️不要怀疑！进门就去城堡拍照！因为这个地方太好拍太容易浪费时间！我足足拍了一个小时！！！还没特别满意😄&#x0A;3⃣️大家都顺时针走，你可以逆时针走。&#x0A;4⃣️想吃啥先确定好哪边店铺买得到，不然找啊找浪费时间！&#x0A;5⃣️花车在结束处人相对好一点，在小花园栏杆里面🤫&#x0A;6⃣️烟花太近烟花看不全，想要近的就早点去等几个小时，不是特别要求的，介意直接马路边，和花园里面也没啥区别！到时候你会先发现所有人举着，还有人站在栏杆上！当场的效果的确很震撼！看一次铭记在心！&#x0A;&#x0A;   我感觉没啥特别注意的！哈哈佛系一点！玩得轻松一点就好！毕竟一天是没啥体验感的！游乐设施和吃的.其他也没啥了！&#x0A;   按照自己的喜好玩就行！没有说哪个项目人会特别少！所以走到哪玩到哪里！&#x0A;&#x09;&#x0A;拍拍照，吃吃东西，玩玩想玩的，这样一天下去的确很欢乐了！
童话的王国，园内游乐设施齐全，游园活动特别的惊喜，一天都玩不过来，消费还可以
天气很热 有趣好玩，总体超赞，性价比高，景色不错，.....
人真的是超级多，对于我们家宝宝这样没有耐心排队的，只好买了三个人的8项的尊享，毕竟梦想是***守护的，😂
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，&#x0A;有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错&#x0A;&#x0A;有趣好玩，&#x0A;性价比高，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，
这是一个不只是孩子会喜欢的地方。我们大人都会沉浸在这个充满梦幻色彩的乐园之中，有非常多的项目都是需要排队的，但是等候都是有价值的，觉得挺好玩。
排队三小时，游玩三分钟！能别去的就都别去了
【景色】&#x0A;【景色】宜人&#x0A;【趣味】趣味性强&#x0A;【性价比】高&#x0A;是个人人都想去的好去处。
童话故事的现实版晚上烟火还是要看的
有趣好玩，性价比高，
成人最爽的就是极速光轮，太赞了，比较幸运，没有雨，据说人也不多，到晚上，排队也不太久，孩子从早8点到晚十点，没想到全程都没有让大人抱，说明还是趣味性比较强的
好玩，不虚此行
使用方便，比官网便宜
秒出票，非常赞！
牛逼牛逼牛逼
牛逼牛逼牛逼
孩子们玩耍的好去处，游乐园很大
携程真的是很方便，下好单到现场只用带好身份证，再根据上面的提示提前在官网上预约好日子，就可以去了！以后还会在这上面买的
不是第一次出行了。很方便，完全放心。有趣好玩，性价比高，
迪士尼很值得去
烟火好看，人太多了。迪斯尼人永远是无穷无尽，我这个年龄也就看着孩子玩玩
带餐饮券买票是鸡肋
不建议买带餐饮券的票，鸡肋
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
景色不错，
里边服务员态度有问题 脸很凶
大小朋友心目的美丽王国，欢乐世界！
平日去人也不算少。飞跃地平线基本排队2小时以上，虽然真的很好，但实在没有勇气二刷。七个小矮人矿山车排队一个半小时以上，带孩子坐了2次。弹簧狗和胡迪牛仔嘉年华也还可以。我最喜欢和孩子最不喜欢的是加勒比海盗，他害怕😱，但真的很好玩。排队才30分钟，体验很好。还可以试试绳索挑战道，挺好玩的。孩子还爱玩巴斯光年，射击类游戏，两天玩了10次。小飞侠和***也很好。除了人多排多久没毛病。
孩子们的天堂，一家三口人去玩比较开心
还是比较值得一去的，里面特别好看满足少女的公主梦，公主们快回家吧
挺不错的就是吧 都排上队了 人真的是超级多 一般多的都是家庭 闺蜜 朋友 情侣的。里面很梦幻超级有童年感，拍照片也很梦幻门票平时的价格还可以还能接受一点点，就是吃的可以比较贵吧 还有就是排队，如果不想排队买尊享卡就应该比较贵了
携程订票比**强多了！次日就发电子发票了。**的拖了两个月还没开发票。给携程好评。
值得一去的地方
值得一去的地方
经常去迪士尼，每次都有新发现
加油拉钩加油
加油小啦啦啦啦
迪士尼忠实粉丝
很好玩，可惜节假日去时人太多，好多项目都没体验
景色不错，总体超赞，有趣好玩，
非常不错的旅行，点赞，下次还会再去
非常不错的旅行，点赞，下次还会再去
非常不错的旅行，点赞，下次还会再去
非常不错的旅行，点赞，下次还会再去
非常不错的旅行，点赞，下次还会再去
非常不错的旅行，点赞，下次还会再去
非常喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小盆友都很喜欢的那种感觉，人也超级无敌多，简直人挤人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
有趣好玩，在景色不错，性价比高，总体超赞，
很值得去，必须再刷总体超赞，
帮买的，朋友说还行，就是消费有点高了。帮买的，朋友说还行，就是消费有点高了。帮买的，朋友说还行，就是消费有点高了。帮买的，朋友说还行，就是消费有点高了
尽杀熟，下次不定了
世界上最快乐的地方 哈哈哈 人超多
一点不夸张，项目2分钟，排队两小时，如果是亲子活动，看看花车巡游玩玩冷门游戏，可以去。如果是情侣体验热门刺激项目不建议去。因为真的人太多了！周三工作日去的，早上七点排队入园人超多！一路小跑将近9点入园的，讨厌排队的人真的不建议去了，因为真的会很烦，你都想象不到有多少人，我周三去的还是工作日，保守估计六七万人。以前去过青岛在方特矿山车基本不用排队，这个最少排队160分钟，简直排的让我怀疑人生！真的向我阐述了什么是花钱找罪受！我们两个还另加了240元，每个人120元，找个向导带路线，这个向导也是很坑。五一节假日就不要想了，估计入园都困难，我妹妹同学节假日也没起早，排队进来玩，据说只玩了一个项目！！哈哈哈，不过打卡拍照还是很美！烟花真的是很美，不过要提前占位置，等三个小时也是很鸡肋。
玩的愉快，尽兴而归，下次有机会还会来玩。
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，
导游已经接到景色不错，性价比高，有趣好玩，
非常全家老小过来玩，真的不错哦
孩子们的天堂假日之地，很多人去！
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
上海不仅有地标性的东方明珠塔，还有非常美丽的外滩夜景观光游玩，更有迪士尼乐园度假村，适合各类人群的选择，非常值得一去的城市
实在方便，出行首选
园区很大，两日游比较适合，提前计划好行程，进院时间得半个小时的路程！可以带吃的东西了😄
号称世界上最快乐的地方，消费有点贵哦
没去过的当然值得一去拉，沉浸式的体验，没有比这很好玩的乐园了。建议一进去就冲到城堡门口拍照，然后根据APP显示时间去人少的地方排队，像七个小矮人，飞跃地平线，极速光轮，泡泡龙，加勒比海盗，成人都值得一去，像小飞象，牛仔嘉年华，弹簧狗，旋转木马，蜜糖罐子，都适合儿童。有些家长陪孩子排队玩幼稚的几个，觉得哪个游乐园都有，迪士尼没啥好玩，呵呵哒，请大人去玩一下适合大人的才知道有多好玩。还有晚上的烟花，下午的花车游行，冰雪奇缘剧场和加勒比海盗剧场，有机会请都欣赏一下。唯一缺点就是排队，人啊，真的太多了😭😭
互动游戏多，氛围好，夜景不错。。。
早上6:30分就要集合、5:30起床的、早饭都没吃、7:10入园开始快速的玩各种需要排队的8项、一个连一个、玩得晕头转向、快速通道只能用一次、第二次就不行、个人觉得很坑、晚上的烟花露台很远很远、烟花一定要自己排队在下面看、露台上没有下面的感觉好、建议大家下载链接可以单项去买尊享卡、想玩哪个就玩哪个性价比低，
这里非常好&#x0A;兴致非常高&#x0A;景色非常美&#x0A;心情非常好
好好玩，一次玩不够，一定早点去哦
【景色】好 很喜欢&#x0A;【趣味】好玩 玩不够&#x0A;【性价比】孩子还想去
上海迪士尼度假区不错，各种主题适合带孩子去。
生日一定要在迪士尼过！所有演职人员都会祝你生日快乐，这种感觉太幸福了
很好玩，大人孩子都适合，满足童心
去过好几次了，体验不错，还会再来的。
景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，
马上五一了这里肯定又是人山人海呀
开车路过N次，有机会再进去看看吧
来上海必须打卡的地方，赞👍，真赞👍
这里真的是还不错，我很喜欢来，你们也可以来试试。
景色不错，
好玩，下次去玩两天的有趣好玩，
就是人太多了
很开心 就是人太多了
上海迪士尼应该是亚洲最大的迪士尼乐园了
答应了2孩子，今年来上海带他们到迪士尼乐园玩一玩，好长的队伍，来的人真多，真的太棒啦！机动游戏，卡通人物，灯光彩幻，夜晚烟花。
上海迪士尼度假区我去看了一下，因为香港迪士尼我去过了，感觉差不多。
上海迪士尼度假区，孩子们的童话世界
五一小长假快来了，带上同伴和孩子一起去玩吧。
带着孩子们一起走进童话的世界。
项目好玩，小朋友喜欢，tron心脏受不了
五一过去的话，虽然人会多点，但也更加热闹了。
每天都热闹非凡像过年过节一样。
最近烟花出新品种啦，好漂亮，好惊喜呀，一天玩不够哦。
真的非常的好玩，玩了一整天真的让人流连忘返，打卡的胜地，童话般的梦幻世界，真的很适合带上小朋友来玩，表演十分的精彩，非常满意
最近办周年庆，看起来还蛮好玩的
公主梦的迪士尼
公主梦的迪士尼
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
有特色的度假胜地，有假期值得一去。
的确比香港大多了，但是人太多，热
五一再去体验拥挤的人潮，哈哈哈
去上海事情办完了，临时决定去玩，不虚此行。一定要去玩的地方。早上6:30民宿老板送我们去乐园，8:30开园，进去直奔七个小矮人矿山车(我最想玩这个😁)，第二个项目玩的更刺激的创极速光轮，这个项目喜欢刺激的特别合适，我还是挺害怕的。坐完下来头晕想吐，就像晕车似的，哈哈哈。后面就玩了几个慢时光的项目，下午去雷鸣山漂流，特别是晚上的幻影秀烟花秀太棒了，不虚此行。
一般般，没啥大意思，吃饭非常不友好，感觉充满了歧视感
上海迪斯尼乐园5岁啦！5周年限定活动也从4月8号正式开启，持续整整一年！&#x0A;&#x0A;最近有不少人都想着五一打卡迪斯尼，周末在家正好闲着，认真整理出一个小攻略，希望对准备去的朋友们能有一点点用哇～&#x0A;&#x0A;上海迪斯尼热门项目主要有飞越地平线、七个小矮人矿山车、雷鸣山漂流、加勒比海盗、小飞侠天空奇遇、创极速光轮等等，个人印象最深刻的就是加勒比海盗，体验非常赞！周围不仅有海洋生物，还有沉船的残骸，感觉特别真实效果。&#x0A;&#x0A;此外飞越地平线效果也要强烈推荐，游客化身飞鸟俯看世界各处的名胜古迹，有一种身临其境的感觉，迪斯尼特效真的做得特别好！&#x0A;&#x0A;为了庆祝上海迪士尼的5岁生日，乐园今年还给大家准备了多重惊喜，比如说全新花车巡游、限量款门票聚齐15种热门IP人物、奇梦之光幻影秀等等，甚至工作人员还会化身“惊喜特派员”不定时出现在乐园各个地方为游客送上神秘礼物！&#x0A;&#x0A;注意tips：&#x0A;1.门票波动较大，不同票种的可选日期可能不同，具体以官网为准；&#x0A;2.入园后可以在官方app上点击“领取奇妙惊喜”按钮，可以在线抽奖；&#x0A;3.目前夜光幻影秀时间为20:00,20:15,20:30,20:45,21:00,21:15五个时间点之一，根据天气情况变动～
迪士尼小朋友的乐园，推荐去看看
每个人都想去一次吧，相当不错的
迪士尼很好玩啊，我女儿很喜欢起，买了年卡le
确实梦幻，以后还要去。
度假区的演职人员，都非常尽心尽力，每个节目都全力以赴，真心不错！
迪士尼大热门景点，永远人多，设施新，小孩喜欢，一次不够啊，还会再来
国际品牌的游乐场，小孩子们玩耍的好地方。
来了两次，很适合年轻人游乐的场所。
第一次经验不足呀，真是累呀！去前一定要做好攻略。尤其是带小孩的。不是假日人不算多，排队半小时左右每个项目。
上海迪士尼是孩子们向往的乐园，去了之后都是非常尽兴，乐不思蜀。
各种好玩的项目，各种漂亮的烟花秀，这是一个大小朋友都超级喜欢的地方。
很满意，下次还会再来的
迪士尼真的太棒了啊，小朋友玩的超级开心，买的套票，直接来玩，就是玩的有点累啊
挺好玩的 就是里面的东西有点贵
小孩喜欢玩耍的地方，哈哈很和安
迪士尼的烟花真是超级无敌梦幻&#x0A;观看迪士尼的烟花真的是既震撼又感动&#x0A;&#x0A;宝藏烟花观看位置分享：&#x0A;不需要一直往前挤！太近观看烟花反而不好&#x0A;不用奇想花园两侧，除了人多之外，离水近更冷，看到的也是侧面的城堡并不值得&#x0A;推荐主城堡区从米奇大街往前约200米转弯处，视角不错，不会太近也不会太远，整个城堡尽收眼底。&#x0A;&#x0A;小Tips：&#x0A;作为手机拍摄党，抓住烟花绽放最美时刻&#x0A;1.准备自拍杆——跻身于人潮必须占据较高机位&#x0A;2.切勿使用夜景模式——耗时太长无法捕捉瞬间&#x0A;3.将手机拍摄模式调整为去雾——拍出照片较为清晰&#x0A;4.用自拍杆的蓝牙功能连续拍片——终会找出最美瞬间
迪斯尼的花车巡演，简直是赋予动画片里的卡通人物以生命~看着他们活蹦乱跳地在眼前晃悠，真着实让人兴奋又感到迪士尼的奇妙&#x0A;花车巡演除了卡通人物亮相之外，还有搭配场景的歌舞表演，热情的演职人员和欢快的音乐一下子就把观众带入到了情境之中，让人忘乎所以&#x0A;&#x0A;小Tips：推荐最佳观赏点：明日世界天桥上可观全景
全世界都在催我长大，只有迪士尼守着我心中的童话&#x0A;一定要去这个世界上最快乐的地方，做整整一天的梦：遇见公主，瞧见王子，体验童话世界的可爱美好，让所有不可思议都美妙发生。&#x0A;阳光灿烂！拥抱可爱！&#x0A;以梦为马 拥抱童话
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
景色不错，有趣好玩，性价比高，。非常喜欢。
三千多买了两张票 十点不让进园了 我花钱买票 你还不让进去 就感觉迪士尼特别坑 白扔了三千块钱 垃圾完了 也不退款了也不让进去 说什么自动放弃了 直接无语 恶心人
五星好评 加油携程 一次完美的路程，棒棒的 出行旅游就选携程&#x0A;出单确认***，没问题，***&#x0A;景点也是超级赞，下次还会继续使用携程
五星好评 加油携程 一次完美的路程，棒棒的 出行旅游就选携程&#x0A;出单确认***，没问题，***&#x0A;景点也是超级赞，下次还会继续使用携程
五星好评 加油携程 一次完美的路程，棒棒的 出行旅游就选携程&#x0A;出单确认***，没问题，***&#x0A;景点也是超级赞，下次还会继续使用携程
有趣好玩，性价比高，
这次玩的非常爽，人不多，一天下来玩了11个项目，充实满足，哈哈😊
五星好评 加油携程 一次完美的路程，棒棒的 出行旅游就选携程&#x0A;出单确认速度快，没问题，***&#x0A;景点也是超级赞，下次还会继续使用携程
五星好评 加油携程 一次完美的路程，棒棒的 出行旅游就选携程&#x0A;出单确认速度快，没问题，***&#x0A;景点也是超级赞，下次还会继续使用携程
五星好评 加油携程  一次完美的路程，棒棒的 出行旅游就选携程
小朋友喜欢的地方，大人去就是保姆而已。
很热闹的地方，建筑物也非常漂亮
总体超赞，很好玩。
很好玩。有趣好玩，
总体超赞，很好玩
领上家人带上自己的小朋友旅游休闲的好去处
非常好吃，好玩，开心就好，值得尝试
除了门票很贵&#x0A;一生还是值得去一次的
还是不错的 就是要避开周末
可以自带粮食来  里面的物价真的绝了
总体超赞，
总体超赞，是性价比高，
【景色】不知道为什么要这么喜欢
终于等到你！看到了迪士尼乐园的风彩！如孩子说:原来真的有城堡！ 孩子们心里都有个童话世界的梦想……如今美梦成真！ 明日世界精彩丰富，孩子自己设计了车，高兴极了！ 复仇者联盟动漫也是喜欢不要不要的！ 雷明山漂流也是玩了2次还想继续，只耐人多了起来，就去坐旋转木马了！ 晚上的烟火还是可以看看的！ 真是一个可以从早上9点玩到晚上10点的开心乐园！
今天终于在迪士尼度过了神奇的一天，多多导游非常热情，提前一天联系告知注意事项，很负责的帮我们安排好了线路，经常主动询问我们游玩的情况，给我们提供很多帮助，要不然还真的不知道经典的项目在什么位置，性价比高，抢到了园区最经典的项目飞越地平线fp，一天玩下来很开心。
买时候觉得小贵，可玩一整天下来真的觉得物有所值，张导很不错，一整天的行程都安排的紧凑合理，还节省很多时间可以重复玩喜欢的项目！迪斯尼乐园真的很不错！整个园区修建的很梦幻，从进入园区开始，就可以看到动画片里一幕幕熟悉的场景，陪孩子游玩的同时，自己也过了一把童年的瘾，由于行程关系只游玩了一天，要想游玩全部景点，建议游玩两天，第一天购买VIP套票，第二天买门票就可以把剩下的景点游完了
排队排队排队！迪士尼年卡玩了两天，完全轻松游，不赶时间，一共10个项目都没玩满，2岁的奶娃娃排队算挺乖的啦，但是他午睡，原地兜都可以玩儿半天！现在允许带吃的进去，不过我们还是迪士尼小镇吃的饭，乐园有一个小路可以来回进出小镇，里面的饭菜真的又贵又不好吃，但是米老鼠冰淇淋一定要买的，可以自备头箍，泡泡机等等，不然100多一个泡泡机😂年卡8折，两个一起买减20！
每个女孩子有一个梦，就是来到迪士尼，我们玩的项目小，一天光顾着拍照了，建议还是带点零食，小饼干之类的，里面的吃的东西不便宜啊，另外迪士尼得烟花真的很美，值得带你心爱的她去看。
大上海最繁华的地方，娱乐度假酒店！
“全世界都在催着你长大 只有迪士尼守护着你内心的童话”&#x0A;.&#x0A;宝贝们，春天去迪士尼当在逃公主吧，一起噗通掉进童话世界里，奔向宇宙的快乐星球&#x0A;.&#x0A;公主怎么能流落街头呢，高颜值小众民宿不能错过哦～还有免费行李寄送服务哦，空手出游简直棒呆！&#x0A;.&#x0A;｜岚舍民宿&#x0A;这是一家隐藏在花园中的民宿，整个花园又被绿茵碧水环绕，院子里各种植物，就像鲁迅先生笔下的百草园，可能在你住的房间窗边就有一颗石榴果探出头来哦～最美好的要数晚上星空下的烧烤和露天电影了。在这里，可以卸下防备，尽情感受来自大自然的善意。&#x0A;人均｜400+&#x0A;.&#x0A;｜上海1685花园民宿&#x0A;就像这个名字所述，这是一个名副其实的花园民宿，竞相开放的花朵，满墙的爬山虎，目光所落之处，皆是绿意盎然。民宿属于小而美的风格，设施非常齐全，公共区还有一个装满儿童读物的书架，非常适合亲子来住。&#x0A;人均｜300+&#x0A;.&#x0A;｜上海文杏梦溪特色民宿&#x0A;北欧ins风的设计风格，简约可爱，小院别出心裁的花竞相开放，当清风穿过，你就能看到风的行径，听到风的声音，让在外奔波一天的你，浮躁的心慢慢安静下来。&#x0A;人均｜300＋&#x0A;.&#x0A;｜上海一心一意民宿&#x0A;民宿为独栋庭院式建筑，清新自然的装修风格。设施齐全，入住可享受免费迪士尼接送服务和免费行李寄送服务。&#x0A;人均｜200＋&#x0A;.&#x0A;｜上海闵家雅苑&#x0A;雅苑是一家文艺清新风格的民宿，红棕色木质地板又多了一些复古的色调。房间内还有超大的投影仪，晚上洗漱完之后慵懒地看个电影入眠，美滋滋。&#x0A;人均｜200+&#x0A;.&#x0A;｜上海迪雅居精品民宿&#x0A;别墅朝南，这里阳光充足，风也温柔，整体偏ins风格，喜欢拍照片的宝贝不要错过哦，出片很美。房间里还有180度的落地窗和吊椅，午后小憩再合适不过了。&#x0A;人均｜300＋&#x0A;.&#x0A;.&#x0A;行李太重着实成为困扰宝贝们游玩的大问题，在携程APP上预定行李寄送服务，就会有行李管家守护宝贝们的行李哦&#x0A;&#x0A;行李寄送服务。携程行李管家提供“行李从机场/火车站寄送至酒店”以及“行李从酒店寄送至机场/火车站/酒店”服务，可以极大节省用户游玩时间。到了机场或者火车站用户可以直奔景点，拍照打卡，肆意玩耍。回到酒店，行李箱早已经在礼宾部等着。退房时也不用担心行李问题，行程最后一天还可以再去两个景点，不用为了寄存在前台的行李箱专程回酒店一趟。&#x0A;&#x0A;没有了行李的顾虑，宝贝们身体上不会有行李的负重，精神上也会更加放松。点击下方购物车即可预定哦，或者在携程APP搜索“行李”即可进入预定页面，还有红包可以领哦～
“全世界都在催着你长大 只有迪士尼守护着你内心的童话”&#x0A;.&#x0A;宝贝们，春天去迪士尼当在逃公主吧，一起噗通掉进童话世界里，奔向宇宙的快乐星球&#x0A;.&#x0A;公主怎么能流落街头呢，高颜值小众民宿不能错过哦～还有免费行李寄送服务哦，空手出游简直棒呆！&#x0A;.&#x0A;｜岚舍民宿&#x0A;这是一家隐藏在花园中的民宿，整个花园又被绿茵碧水环绕，院子里各种植物，就像鲁迅先生笔下的百草园，可能在你住的房间窗边就有一颗石榴果探出头来哦～最美好的要数晚上星空下的烧烤和露天电影了。在这里，可以卸下防备，尽情感受来自大自然的善意。&#x0A;人均｜400+&#x0A;.&#x0A;｜上海1685花园民宿&#x0A;就像这个名字所述，这是一个名副其实的花园民宿，竞相开放的花朵，满墙的爬山虎，目光所落之处，皆是绿意盎然。民宿属于小而美的风格，设施非常齐全，公共区还有一个装满儿童读物的书架，非常适合亲子来住。&#x0A;人均｜300+&#x0A;.&#x0A;｜上海文杏梦溪特色民宿&#x0A;北欧ins风的设计风格，简约可爱，小院别出心裁的花竞相开放，当清风穿过，你就能看到风的行径，听到风的声音，让在外奔波一天的你，浮躁的心慢慢安静下来。&#x0A;人均｜300＋&#x0A;.&#x0A;｜上海一心一意民宿&#x0A;民宿为独栋庭院式建筑，清新自然的装修风格。设施齐全，入住可享受免费迪士尼接送服务和免费行李寄送服务。&#x0A;人均｜200＋&#x0A;.&#x0A;｜上海闵家雅苑&#x0A;雅苑是一家文艺清新风格的民宿，红棕色木质地板又多了一些复古的色调。房间内还有超大的投影仪，晚上洗漱完之后慵懒地看个电影入眠，美滋滋。&#x0A;人均｜200+&#x0A;.&#x0A;｜上海迪雅居精品民宿&#x0A;别墅朝南，这里阳光充足，风也温柔，整体偏ins风格，喜欢拍照片的宝贝不要错过哦，出片很美。房间里还有180度的落地窗和吊椅，午后小憩再合适不过了。&#x0A;人均｜300＋&#x0A;.&#x0A;.&#x0A;行李太重着实成为困扰宝贝们游玩的大问题，在携程APP上预定行李寄送服务，就会有行李管家守护宝贝们的行李哦&#x0A;&#x0A;行李寄送服务。携程行李管家提供“行李从机场/火车站寄送至酒店”以及“行李从酒店寄送至机场/火车站/酒店”服务，可以极大节省用户游玩时间。到了机场或者火车站用户可以直奔景点，拍照打卡，肆意玩耍。回到酒店，行李箱早已经在礼宾部等着。退房时也不用担心行李问题，行程最后一天还可以再去两个景点，不用为了寄存在前台的行李箱专程回酒店一趟。&#x0A;&#x0A;没有了行李的顾虑，宝贝们身体上不会有行李的负重，精神上也会更加放松。点击下方购物车即可预定哦，或者在携程APP搜索“行李”即可进入预定页面，还有红包可以领哦～
终于带女二完成了她心心念念的迪士尼，看到了她最爱的城堡，爱莎，玩了矿车，飞跃地平线，海盗船等等，买了两日票，第二天基本就没怎么玩，周二人是在是太多了，第一次去经验不足，没买早享卡，有点遗憾，下次再去一定记着要买，吐槽下，预约等候卡就是个寂寞吧，压根抢不到。有趣好玩，景色不错，
很童话很梦幻 一定要再去一次
女孩子是一定要去迪士尼玩一次，还给你缺失的美好童真！有趣好玩，
一家人去的，正好人不多，体验感还不错。
园区很大，排队很长，吃得很贵，体验中等
很累，但是值了。
挺好的吧适合大人玩，项目都可以玩。
迪士尼内的商店也是琳琅满目呀，各种题材都有
差劲，各种差，服务差，购买过程，预约过程非常不愉快，可玩性低，景色一般，有待改进，性价比低，h
体验感非常差，很不愉快，真的是最差的体验，有待改进，可玩性低，性价比低，
订票方便！介绍详细！全流程清晰简单明了，适合所有人群用的app!&#x0A;一起看着日落 一直到我们都睡着&#x0A;我想就这样牵着你的手不放开&#x0A;爱能不能够永远单纯没有悲哀&#x0A;我 想带你骑单车&#x0A;我 想和你看棒球&#x0A;想这样没担忧 唱着歌 一直走&#x0A;我想就这样牵着你的手不放开&#x0A;爱可不可以简简单单没有伤害&#x0A;你 靠着我的肩膀&#x0A;你 在我胸口睡着&#x0A;像这样的生活 我爱你 你爱我
童话故事的地方，感觉一下子回到小时候无忧无虑的日子。
这里还不错吧、就是有西方特色这点还好！
人太多，烟花表演无秩序。火鸡腿不好吃，饮料建议自带里面贵，焦糖爆米花还行
迪士尼乐园真的非常地大，我是星期五过来的，人不是很多，很多景点等候的时间也不是很长。关键是来玩的人里面漂亮小姐姐真的非常的多。有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
一定要买快速通道，人太多了排队我要吐了
大众点评领券才339，感觉亏了，80的美食券也不是哪里都可以用，我只用了一张爆米花桶10-10的券，应该多看几个平台再订，当时看了**和携程，没看点评
位置好，服务好
【景色】不错丫，不过不适合单身男去
赶上下雨，多个项目人太多，部分项目需要购买尊享卡才能玩，有的项目没有预约不能排队，如排队也等下一批
超好玩~~小朋友和美女最多，哈
景色不错，有趣好玩，
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
非常棒非常棒
非常棒非常棒
景色不错，
做一天童话里的公主。。。。。。
挺好的，就是人太多了，傍晚广场上席地而坐等烟花的人真的太早太多了，妥妥的2h以上，有点儿像排队等项目，只是观感有差异，晚上挺冷的，记得带个毯子。
欢乐的海洋，各种可爱的宝宝，欢欢喜喜又一天，幸福快乐，美好时光，永存记忆
性价比高，
只能说太美了
很不错，推荐。
整个游玩过程就是排队排队还是排队，排队2小时，体验3分钟，人特别多，超级多，个人觉得性价比低，一整天，我差不多只玩了5个项目，早上7点就开始排队
非常非常棒
很好，人很多，好玩，活动节目都很多
米奇 非常非常可爱 很好玩的地方
刚买完票不到一小时，票价降了50，四张票多花200
景色不错，总体超赞，
探险岛、宝藏湾、梦幻世界、明日世界、奇想花园、米奇大街&#x0A;&#x0A;六大主题乐园的精华景点等你去探索
大人小孩都喜欢的乐园，上海游打卡地
大人和小孩的乐园，玩得很开心，门票小贵
每个人心中都有一个迪斯尼乐园！
位于上海市浦东新区，交通比较便利，占地面积很广，在里面一天都玩不过来，基本能实现我们儿时的所有梦想
早早去，买上早享卡，一天时间，大项目基本完成，还是很适合去玩的，但是一定要轻装上阵，一天下来基本半废性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
每次孩子来玩都很开心 只是现在的上海迪士尼把FP卡取消了 体验变差了 几乎每个项目排队都是1小时起 各种尊享卡吸金也是醉了 
绚烂烟花，开启夏日狂欢盛宴哦&#x0A;迪士尼5周年欢庆活动大升级哦，一天玩不够啦！工作日过去人还好，总算矿山矮人还可以体验2回哦[调皮]&#x0A;阳光正好，下午的卡通人物游行热闹非凡哦，小绿还是那么可爱啦&#x0A;当然最期待还是华灯初上的烟火晚会哦，这次特意搞了内场，牺牲了一顿饭还是很值得啦。&#x0A;这个体验超赞，绚烂的烟花还有主题灯光秀！除了经典的爱莎还有漫威进入哦，磅礴大气，一家人玩的都不想回去了呢！[调皮]
此地值得一去，环境不错，景色宜人。
上海真是一座美丽的城市，有各种地标性的建筑，还有很多美丽又好玩的景点，特别是上海迪士尼乐园，不仅是小朋友的乐园也是大朋友的乐园，非常值得一去的景点
景点不错，就是人多，什么都要排队，这就是世界主题乐园的特点吧！
贵点，虽然是贵点。但是带小孩来绝对是终身难忘的。小孩会乐此不疲，基本上他小时候的时间随时随地。随口就能来上这么一段他在这边发生的有趣事情，绝对值得的。
有趣好玩，景色不错，性价比高，
性价比高，有趣好玩，总体超赞，
总体超赞，有趣好玩，
畅想两天快乐时光最好的日子就在迪斯尼乐园
迪士尼乐园，做好攻略，暑假去玩玩
上海迪士尼，现在是最美的季节，花朵开得非常美，遇到一个好天气 去拍照，简直是心情好的补给站！非常棒！现在还有5周年特别惊喜，说不定大奖就是你的！！
来迪士尼遛娃，需要准备哪些呐？玩什么，看什么？&#x0A;推荐项目男娃:&#x0A;主题园区明日世界区巴斯光年星际营救，打枪项目常年排队五分钟，男孩子的最爱！&#x0A;喷气背包，加强版的小飞象，天空转转转，限高112&#x0A;创极速光轮摩托，刺激程度满限高122，大一点的男孩子才可以玩&#x0A;主题园区玩具总动员区&#x0A;色彩斑斓，不管是拍照还是玩都是小朋友的最爱&#x0A;项目:弹簧狗绕着转转转男孩女孩都喜欢！&#x0A;胡迪牛仔嘉年华小马车微微甩出去，很解压的项目老少皆宜推荐玩。&#x0A;冲天赛车抱抱龙，外面海盗船的项目更高幅度更大，失重感强限高120，胆子大可以玩的项目。&#x0A;下次更新其他区域项目[Clap][Clap][Clap]&#x0A;拍照地点&#x0A; 米奇大街 &#x0A; 幻想曲旋转木马 &#x0A; 小熊维尼历险记 &#x0A; 船奇戏水滩 &#x0A; 迪士尼·皮克斯玩具总动员 
比香港迪士尼大很多，设备也比较新。
景色不错，
值得打卡的地方！
还不错，每个年龄段的人都适合还是蛮不错的，值得得推荐
太棒了，太值得了
环境还是不错的，东西也比较齐全
迪士尼5周年庆典，灯火辉煌，人流涌动，一片欢乐的海鲜，巡游花车，灯光影秀，烟花盛景，真是太美了，玩得很开心，她很爱我。。。。
真是太好玩了！
全世界最快落的地方～很喜欢迪士尼～还是会再去滴 不过最好还是买快速通道票 会省力很多～加勒比海盗和飞跃地平线最不错啦～开心的一天～
上海迪士尼，玩具总动员板块很好玩，进到这个园区，远远得就能看到抱抱龙开得冲天飞车，哈哈，看上去很刺激，下面就能听到人们的叫声。这里游乐项目比较多，还可以和迪士尼朋友拍照，合影！！我的最爱！如果你运气足够好，还能看到士兵从屋顶下爬下来！
都说到上海必去，我就去看看直男就别去了没啥可玩的，照相还可以，不像游乐场，叫主题公园更恰当
性价比高，特别欢乐
有趣好玩，
迪士尼原来也是坚持要搜包查食物，现在也低头了。
魔都著名的游乐天堂，体验还是很不错的
充满了活力满满的回忆的地方 是选择放松心情的好地方
不太喜欢这个地方，太贵，服务态度差
孩子和大人都喜欢的地方,亲子游必选之地，以后有机会我们还要多来几趟的，每次的感觉不一样
去年双十一买的券，元旦原价可用。游戏不太刺激，孩子超喜欢
非常的好玩 真的很不错 非常不错
景区面积大，趣味性十足，非常好看
上海迪士尼，处处都是五周年的奇妙之处，所处可见的装饰，商品，还有迪士尼朋友的衣服，最奇特的还有奇想花园中间的装饰标志，可以放下来的，这样放烟火的时候不会遮挡视线！牛
现在的体验比之前好多了，排队时间也就20分钟。感觉一天真的是玩不够
整体上还不错哦，有兴趣的话可以去试一试。
3月底特价去的 住了玩具总动员酒店 可以提早入园 还买了餐券优惠券 很合算哦 虽然是双休日人比较多 但是都玩遍了 还是很好玩的
本来期望挺高的，但是去了不能自己携带食物，里面的又贵。人又多，玩一个项目等半天，没有办法只能带着小孩离开，真是受不了。纯粹就是找罪受。
非常好！值得一去！
坐地铁，堵在地铁口长队进不去。打滴滴，要走死远的路，自己开车，停车费120块一天，也要走好远好远点点路才能到停车场
不是很能理解，为什么从迪士尼出来，要走那么那么那么远的一大段路才能坐上车子。
啥都好，就是 出来坐车不方便
很不错。很不错
人潮比较汹涌，内部却只是平淡无奇
乐园整体规划好，卫生干净，有很多接饮用水的地方，很方便！乐园工作人员态度热情，演员表演到位！趣味性型强，特别适合小朋友玩！飞越地平线和加勒比海盗是必打卡项目，不管排多久的队，也会瞬间治愈你的心情！除了排队时间长，没毛病！
带着孩子，我俩去的，迪士尼不愧是国际有名的大游乐园，环境太棒了，空气也清新。正好这个季节去，树都绿了，景色很宜人。这几天天气也很棒，不冷不热正合适。玩了一天，差不多玩了九个项目，挺适合孩子们玩，我们玩的不是特别刺激的项目。里面的服务人员都很热情。尤其是厕所卫生，每次去厕所都是很干净的。赞赞赞！
带着孩子，我俩去的，迪士尼不愧是国际有名的大游乐园，环境太棒了，空气也清新。正好这个季节去，树都绿了，景色很宜人。这几天天气也很棒，不冷不热正合适。玩了一天，差不多玩了九个项目，挺适合孩子们玩，我们玩的不是特别刺激的项目。里面的服务人员都很热情。尤其是厕所卫生，每次去厕所都是很干净的。赞赞赞！总体超赞，
这里很适合带孩子来玩呀，推荐大家
买了早享卡，结果早上出门晚了，到迪士尼门口已经7:40了，拖着小的，只玩了一半就出来，飞越地平线最好玩
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，来到这里感受这里爱上这里。
第一次去迪士尼，来之前做了很多功课，但是到这了感觉没有那个脑子去想，总是在不停的疯跑😂。早晨下了车就跑，里面为了项目跑，晚上结束为了抢班车跑，就是这种跑才玩了六个项目。对了，一定一定要租儿童车，不然太遭罪了，什么头饰之类的都可以在外面买，里面太贵，有很多人说和欢乐谷一样都是玩的，但是真心不一样，迪士尼的项目都很梦幻高大上呢，奥对了，一定要买两日票，这样才能玩好又拍美美的照片有趣好玩，
值得去。。。。。。。。。。。。
【景色】去过好几次了，很不错啊
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
带孩子住这个酒店性价比高，来回迪士尼乐园很方便，也可以享受提前入园。
景色不错，
上海迪士尼5周岁，上海小朋友6周岁；&#x0A;它美仑美奂，你调皮捣蛋，&#x0A;骑了粉色的旋转大木马，&#x0A;看了爱莎&安娜公主的表演，&#x0A;尝了米奇&唐纳德的雪糕，&#x0A;带着米妮的头箍，唱着let it go；&#x0A;迪士尼5周岁，小朋友6周岁生日快乐。
到这里体验下童年，感受迪士尼的梦幻王国非常值得
总体超赞，
景色不错，有趣好玩，城堡幻想灯光秀和烟花秀，值得观赏价值，唯一不能错过的亮点！
本季上海迪士尼主题是“惊喜连连，奇妙一整年”，抽奖抽不停。我做了一段五周年庆的看点小视频，见我的上一条旅拍。&#x0A;上海迪士尼2016年6月16日开业，为什么5周年庆从2021年4月8日开始呢？答：上海迪士尼动工时间是2011年4月8日，所以4月8日是开建10周年纪念。&#x0A;惊喜从入园开始&#x0A;进园第一件事打开官方app，绑好门票，抽奖。&#x0A;奖品可能是VIP烟花位、免排队优享卡、冰淇淋等，大多数中的是签名壁纸。&#x0A;无处不在的“5”&#x0A;乐园里每个角落都被装点了数字5，5里面包着的有城堡也有迪士尼人物，你可以留意一下灯柱上变化的造型。&#x0A;5周年华服&#x0A;5周年庆典新衣服以典雅紫和尊贵奶白为主，迪士尼朋友们还在老地方，不能和他们接触，只能隔一米距离自拍。&#x0A;无处不在的惊喜&#x0A;迪士尼朋友们会在乐园里“巡游”。比如米奇会坐小飞象，维尼会坐旋转蜂蜜罐，高飞会坐旋转木马，海盗装奇奇蒂蒂会出现在巴波萨烧烤。&#x0A;新版粘纸目前出了两款，看形状就知道后续会出更多款式，你可以问园内任何工作人员讨要。&#x0A;遇到上海迪士尼度假区运营部副总裁包兆天，他很nice地给我们签名合影了。&#x0A;“转动吧！惊喜”奇妙秀&#x0A;乐园里不定时不定点出现惊喜特派员，穿着是白色马甲加紫色衬衫。&#x0A;惊喜特派员会让你抽奖，纪念奖是纪念金币、徽章等，幸运儿是可以上台参加大抽奖！&#x0A;被选中的“天选之子”可以到明日世界的E空间百事舞台参加“转动吧！惊喜”奇妙秀，每天三场，时间可在官方app的娱乐演出里找到。&#x0A;奖品有迪士尼一日票、皇家宴会厅双人套餐、37寸星黛露毛绒玩具、全套的尊享卡套装、迪士尼乐园酒店一晚、无限钻石年卡等，终极大奖是拿到金钥匙，可以解锁33俱乐部的尊贵权益。&#x0A;花车巡游的隐藏惊喜&#x0A;花车巡游改动不大，名字还叫“米奇童话专列”，开头加了5周年生日蛋糕专车。&#x0A;每辆花车都加上了“5”元素，可以找找。&#x0A;奇梦之光幻影秀&#x0A;“点亮奇梦：夜光幻影秀”在服役5年后终于光荣退休，新烟花叫“奇梦之光幻影秀”。&#x0A;烟花上新，抢烟花位的竞争异常激烈，湖边位估计得提前3小时就坐在那里。&#x0A;新烟花比老烟花的节奏编排更炫酷，着重加强了灯光的戏份，迪士尼人物轮番登场，眼花缭乱，眼睛耳朵忙不过来。&#x0A;这次烟花每个位置都能看出不同的感受。&#x0A;漫威的两分钟，看过的人都说“超燃”。&#x0A;新烟花的时长是16分钟。&#x0A;新烟花的视频和人物讲解请见我上上条旅拍。
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比不高...不是很推荐尊享卡，想玩的永远没有组合在一起，所以最好的方法是，沉下心来，哪里人少就去哪里玩，刷了两天，7788也都玩差不多啦
大人孩子都开心！！体验太好了！携程价格也有优势，希望能推出更多套餐和多一些优惠，这样才能打败官网！出票速度超级快！下次再来N
全世界都在催着你长大，可不止有迪士尼守护着你内心的童话，携程行李管家也守护着宝贝们的轻松出游计划。&#x0A;&#x0A;行李太重着实成为困扰宝贝们游玩的大问题，在携程APP上预定行李寄送服务，就会有行李管家守护宝贝们的行李哦&#x0A;&#x0A;&#x0A;行李寄送服务。携程行李管家提供“行李从机场/火车站寄送至酒店”以及“行李从酒店寄送至机场/火车站/酒店”服务，可以极大节省用户游玩时间。到了机场或者火车站用户可以直奔景点，拍照打卡，肆意玩耍。回到酒店，行李箱早已经在礼宾部等着。退房时也不用担心行李问题，行程最后一天还可以再去两个景点，不用为了寄存在前台的行李箱专程回酒店一趟。&#x0A;&#x0A;没有了行李的顾虑，宝贝们身体上不会有行李的负重，精神上也会更加放松。预定链接http://t.ctrip.cn/HnR8lnX&#x0A;&#x0A;[Laugh]迪士尼附近提供“免费行李寄送服务”又小众的民宿合集，小编已经帮宝贝们整理好了，宝贝们可以参考～&#x0A;.&#x0A; 上海朝语度假别墅 ｜上海朝语度假别墅&#x0A;浪漫ins风，文艺小圣地。民宿虽然只有6间房，但都美到极致。星空房可以躺下看绝美星空。&#x0A;人均｜200+&#x0A;.&#x0A; 上海云水谣精品民宿 ｜上海云水谣精品民宿&#x0A;在这里，简单的日子也能灿烂成诗。民宿老板是个爱读书的人，一整墙的书，书香气息浓厚。民宿老板做的饭菜也极其好吃。&#x0A;人均｜300+&#x0A;.&#x0A; 上海不舍精品民宿 ｜上海不舍精品民宿&#x0A;原木风装修，高配设施，小果园夏天可以啤酒烧烤，冬天可以老北京铜锅涮肉，在这里，宝贝们可以体会到家一样的温暖。&#x0A;人均｜400＋&#x0A;.&#x0A; 花筑·海派花园民宿(上海国际旅游度假区店) ｜上海海派花园精品民宿&#x0A;灰姑娘从王子的后花园里逃跑的时候，该是把水晶鞋遗落在这里了吧。宝贝们午后可以在花园里喝下午茶，晚上也可以躺在花园的吊床上看星星，岂不美哉。&#x0A;人均｜400＋&#x0A;.&#x0A; 上海Nous麓眠设计师民宿 ｜上海Nous麓眠设计师民宿&#x0A;民宿是那种圣托里尼洞穴诧寂风格，可爱又极富美感，宝贝们一定记得在里面拍照，出片极美。里面的泳池也不错，在躺椅上晒太阳，有种小三亚的感觉。&#x0A;人均｜800+&#x0A;.&#x0A; 上海昕雨民宿 ｜上海Highlight昕雨民宿&#x0A;这里太梦幻了，少女心十足，整体偏日系风格，喜欢日系风照片的宝贝不要错过哦，绝美子片子。&#x0A;人均｜500＋
与游行演员亲密接触，品尝丰富多样的美食，体验惊险刺激又有趣的娱乐设施，观看绚丽无比的夜间烟花秀。&#x0A;带上您的孩子在，快点加入这趟迪士尼的旅程，记录下全家人一起的快乐时光，不给孩子的童年留下遗憾。
焰火表演很赞，一定要看完啊～～不虚一行～～
携程上定的票，凭身份证就可以入院，很方便，乐园内很好玩，就是飞越地平线排队时间太长了，晚上9：15的烟花灯光秀值得一看
游玩设备一般
游玩设备一般
游玩设备一般，种类太少
迪斯尼中途停了一次，导游也没怎么带我们，都让我们自己去找
适合家庭游玩，超喜欢晚上的灯光表演，就是得提前找好观看位置，不然都看不到啥
不错，景色不错，性价比高，总体超赞，
性价比高，有趣好玩，总体超赞，
景色不错，你
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
可玩性低，人太多，排队排傻了，个人感觉没方特体验好。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，因为是疫情的缘故吧，排队等候时间总体可以接受。我们因为有老人，有孩子，所以节奏整体放慢了很多，九点到现场排队，安检验票等也在十点就完成了。剩下的时间就是带娃嗨了。整体满意。
太值得带娃去啦！我们选了平时两日游，事实证明是很明智的选择。娃玩的很尽兴。所有的演出都看了，共计玩了十一个项目。入园时间没有想象中那么恐怖，可能是因为疫情限流的缘故吧。总体感受非常好👍
景色不错，
性价比高，总体超赞，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好玩啊 好
一定要早于7点到迪士尼门口排队，如果可以不带包建议还是别带了。可以享受优先通道进去。人真的是太多太多了。
有趣好玩，总体超赞，
吃的种类太少，一个味儿
这里的设备新，品种齐全，孩子们爱去哦！
【迪士尼攻略】&#x0A;&#x0A;迪士尼隐藏小tips：&#x0A;1.如果你过生日：记得去领生日徽章，戴上徽章你就是最幸福的人，大家都会给你说生日快乐&#x0A;&#x0A;2.如果你single：记得说暗号：single rider，像极速光轮、雷鸣山漂流这些都是可以让从单人通道进入的&#x0A;&#x0A;3.答问卷有贴纸：园区内会有员工做问卷调研，耽误时间不多还能获得小礼物&#x0A;&#x0A;&#x0A;门票价格：携程预订！我预订的时候携程活动仅339元，所以可以多看看携程的活动，有便宜的就抢吧～&#x0A;&#x0A;亮点特色：&#x0A;1.【小飞侠天空奇遇】最经典的dark ride，一个不会累坐着享受的项目，要记得做前排，有飞起来的感觉；&#x0A;&#x0A;2.【极速光轮】太经典了，完全被偷走的一分钟，一路上脑子里都是空的，下来就是一顿没有词藻的赞美：太爽了！&#x0A;&#x0A;3.【加勒比海盗剧场】这个估计是大人小朋友都喜欢的一个剧场了，真人表演，10米高的地方跳下、真实枪声、鼓风机里打斗，完全就是电影现场，一定要去看，注意提前查好场次，不看后悔。&#x0A;&#x0A;旅行感悟：&#x0A;快去迪士尼做个小朋友吧，在每个细节里都能感受到快乐和童真，忘记烦恼，在自己熟悉的动画场景里，找回曾经的自己
好开心啊🥳
总体超赞，
整体来说还是值得玩，提前做好攻略，时间至少安排两天，项目有可能都玩一遍。要不然会在无尽的排队中！适合情侣，亲子去玩。带孩子一般坚持到下午2点钟孩子就累了。
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，
总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，
整体还是不错的，关键是孩子喜欢，去之前建议提前做好攻略，而且一天时间很多项目肯定玩不了，因为要排队！排队！排队！
还想去玩一下，争取一天玩玩全部大项目啊
很普通，没美感，就一游乐场，园区打造的不好，甚至可以说破破烂烂，然后进去只能步行，园区里任何东西都是阴间标价，建议不用去
没有梦幻的感觉，就一游乐场，没啥美感甚至有点破破烂烂，去哪儿都得走，干啥都得排队，不过性价比很高，有些项目感觉还不错，建议去香港的迪士尼
总体超赞，
已经去过了两次迪士尼了，每次去都是下雨天，人不多。玩的也很尽兴。蒙蒙细雨。都不用排队很久。早上的时候最好早点去，排队真的挺长的，烟花也很美。
梦幻之旅，惊喜连连的一天，开森
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
乐园非常大，建议玩两天，有巡游表演
除了人多没啥毛病，景区还是值得玩的，就是排队时间长，吃的还可以，最好是提前计划好，可以多玩一些项目，悠闲点就随缘了吧，不错额
相对来说就是圆个梦，去一次就差不多了，必打卡的点就那么几个，都是排队2小时3分钟就玩完了，都是观赏性的项目，带老人小孩都合适，拍照圣地，出片率相当高，适合爱拍照的姑娘情侣
去的时候人很少，玩的很愉快。
期待第三次打卡哦
性价比高，总体超赞，有趣好玩，
已经是第二次打卡，拍照很美，这次终于买到达菲熊的挂件，期待第三次
性价比高，有趣好玩，总体超赞，
现在这个天气去那里玩玩还是蛮好的，带上宝宝一起去一起happy，是一个不错的选择。
景色不错，
孩子们肯定是喜欢的啊，带上孩子出游吧
magical surprise景色不错，
值得去玩，不都说一定要去一次迪士尼吗 和男朋友一起去的就人好多
来了一次还想再来一次
物有所值有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，不错，各方面都很敞亮！
上海迪士尼一日游&#x0A;拍照打卡玩不停，一次玩遍有意思的项目&#x0A; 必备物品：口罩－充电宝－身份证－零食－水－暖宝宝&#x0A; 提前准备好：随申码，一定要是绿色！！！&#x0A; 不可带入的物品：玻璃制品，二次加热的食物，院内有直饮水！！！&#x0A; 7.00到达，8.15准备入院&#x0A;首先游玩加勒比海盗     （场景非常逼真，一场视听盛宴 ）&#x0A; 飞跃地平线    （排队最久建议坐中间）&#x0A; 冰雪奇缘演出    （建议坐前排中间 会下雪）&#x0A; 极速光轮     （晚上的场景和白天是不一样的！一定要二刷！）&#x0A; 古迹探索营    （没怎么看人推荐 但是很好玩啊）&#x0A; 花车迅游     （一定要占前排）&#x0A; 在旋转木马拍照    (太梦幻了！)&#x0A; 最后压轴的是烟花表演     (一定一定不能错过)&#x0A;   迪士尼乐拍通VS自己手机拍摄我买了乐拍通，一天拍下来真实感受这钱可以花&#x0A;1.摄影师相机拍出来确实跟手机不一样，抛开摄影技术不说，光线比手机图片好太多。尤其是想要灯光夜景的照片，差距真的有。&#x0A;2.摄影师所在位置都是园内最经典拍照最网红的位置，效果绝对不会差。即便你不买，如果路过遇到乐拍通点建议你停下来参照摄影师的镜头自己也拍一下。&#x0A;3.摄影师会教你摆很多pose可能是他拍的多了，如果你不知道怎么拍没有灵感他会教你，一点都不怕尴尬照做就对了。&#x0A;4.人多的地方大家都拿手机抢拍，相互很容易乱入镜头。但是园内摄影师相机往那一摆，其他游客也要“礼让三分”，不敢乱抢C位。就算真不小心闯入镜头摄影师也会让他让一下，他会乖乖让到一边。&#x0A;5.不管你要一个人单独照还是跟小伙伴合照，乐拍通摄影师都会耐心给你拍，每组至少拍五张。
好地方来好风光！风景真不错哈哈！
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
性价比高，景色不错，有趣好玩，
老婆和女儿特别想去的地方，终于带她们去玩了一下，玩了70%以上的项目，玩的特别high，巡游扛着闺女看了四遍，值得一去！
肯定值得去一趟，不过热门项目排队很长，相当累人
人多，食品贵，不过还是喜欢来，呵呵🤭
总体超赞，有趣好玩，
上海迪士尼比香港迪士尼大好多 游乐项目也多得多，就是人实在太多了，每个项目等的时间太长，一天下来孩子大人都累得不行了，最好是中午能带孩子回酒店休息一下，下午精力饱满在玩儿，下载好官方APP，最好一个区一个去玩儿，这样节省体力。总体来说两天时间比较好因为东西比较多。
上海迪士尼比香港迪士尼大好多 游乐项目也多得多，就是人实在太多了，每个项目等的时间太长，一天下来孩子大人都累得不行了，最好是中午能带孩子回酒店休息一下，下午精力饱满在玩儿，下载好官方APP，最好一个区一个去玩儿，这样节省体力。总体来说两天时间比较好因为东西比较多。
上海迪士尼比香港迪士尼大好多 游乐项目也多得多，就是人实在太多了，每个项目等的时间太长，一天下来孩子大人都累得不行了，最好是中午能带孩子回酒店休息一下，下午精力饱满在玩儿，下载好官方APP，最好一个区一个去玩儿，这样节省体力。总体来说两天时间比较好因为东西比较多。有趣好玩，
周二去的人还是好多啊 带孩子来一定要带童车 园区里有租的 建议可以自带或者在网上租，园区童车太低了 座位是塑料的 孩子坐着不舒服。
所有的人都变得美好了，这就是迪士尼的力量。童话世界让人快乐一天，还是值得的
童话故事里的世界，小孩子梦想的地方
有趣好玩，总体超赞，
自从办了年卡，当然迪士尼要时不时就要来一次啦！尤其是现在庆祝周年活动。烟花绚有升级版哦。[调皮][调皮]&#x0A;起个大早，直接杀到园区里边，到底是工作日人还比较少？&#x0A;阳光正好，不仅有的玩，还可以跟可爱的卡通人物互动哦。&#x0A;到了里边的餐饮价格也是令人心动心痛了[大哭][大哭][大哭]&#x0A;不过华灯初上。烟花绚烂中海一切都是值得的，特地还买了内场票，哦，绝对是不一样的感受。
【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】一般吧，来新疆看看天山天池吧
愉快的行程，热情纯朴的白导，给大家留下深刻的印象
愉快的行程，热情纯朴的白导，给大家留下深刻的印象
【景色】迷人，环境不错很适合带着孩子去看看，价格还行。
大人孩子们都喜欢的乐园，有烟花🎆表演超赞
连续两天去，没办法，心中的那份童话梦始终在心中徘徊。我们现在虽生活在真实的世界里，但梦想不能消失，因为这是上天赋予我们的一个超能力
晚上的灯光秀挺好，其他的感觉和别的主题公园也差不多
太贵了，没有钱真不要领孩子去玩
迪士尼始终就是所有人心中童话梦，以前是，现在是，未来还是！永远…
景色也不错，趣味性挺高，性价比高
带着爸妈和宝宝一起去的，没想到旅游淡季人居然会这么多，光入园就花了一个小时，进去之后就领预约等候卡居然一张都没了，到哪都要排很久的队，唉……下次还是买个尊享卡吧！
童话世界的真实存在，孩子们和大人的梦想之地
假期带上孩子一去去转转还是不错的去处的。
总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错， 很好的一次体验
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，很好的一次体验
大人小孩都可以快乐玩耍的地方，大人寻找童年的快乐，小孩体验童年的快乐
性价比高，
景色不错，
性价比高，
最棒的亲子活动乐园，全球闻名的。
欢乐的海洋，烟火是梦中的场景，美轮美奂，美不胜收，只是里面的要求有些不太合理，主要就是让你掏钱，还是很开心的，花钱
上海迪士尼乐园，赶早去可以开开心心的玩耍一整天~准备好银子，周围的主题酒店也很不错啊
超赞，孩子玩的非常棒
一天时间紧迫啊！没有什么特别的
一般般 有点不值这个价格
环境挺好，风景如画，服务周到！
很值得去的地方。去了绝对有意想不到的收获很不错
期待了很久来的迪士尼，特意买了早享卡，结果一整天都在奔跑和排队的路上，失去了玩的乐趣，园区里的东西贵可以理解，可是真的难吃，工作人员也没有很热情，推着人往前走。买了乐拍通以后发现根本找不到乐拍通的点，一整天下来只看见三个，问工作人员他说是流动的，他们也不知道在哪…迪士尼，说是世界上最快乐的地方，可是一整天下来除了排队和拥挤，没大有其他的回忆了，不会再来了，很失望。有待改进，性价比低，
迪士尼简直就是无论小孩大人都好喜欢的地方！
老少皆宜的地方，快乐快乐大本营！
【景色】里面很精致&#x0A;【趣味】游乐项目非常有趣&#x0A;【性价比】高
【景色】好看&#x0A;【趣味】很好&#x0A;【性价比】很高
每个女孩子都有城堡梦，其实我是不爱逛游乐场的，但是，进了迪士尼，完全不一样，孩子六岁，我俩玩了雷鸣山漂流，加勒比海盗，旋转木马，七个小矮人矿山车，旋转密封罐，看了花车表演，女儿喜欢的冰雪奇缘小剧场，烟花秀，米奇，米妮冰激凌好吃，火鸡腿也超级好吃😄
太便宜了吧
这个是孩子最爱的天堂，一定有必要带孩子去这里看一下
总体超赞，h有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
又方便又便宜，真的很好，迪士尼还是适合带小孩子或者是公主心的女生去，相比之下我还是喜欢环球影城
不错，可以的
孩子的乐园，快乐的时光，愉快的一天。
还可以，价格小贵，主要去玩玩了。。。。
挺好的呢呀
景色不错，有趣好玩，
我的感觉就是：时间就是金钱！你所付出的时间无论是排队还是等待，都可以用金钱买了替代。让你比别人玩的更好更开心。
等待时间太长
烟花秀好看 其余还好
总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
快乐迪士尼，快乐迪士尼，快乐迪士尼
门票多点优惠就完美啦
非常不错，烟花好看
迪士尼真好玩，各种景色优美下次还会再来，
孩子的游乐天堂，不过最好不要节假日期间去，到时候人太多了
有点累，腰不行😂
不错不错，好玩的地方！可以去看看！
值得推荐，就是人多，地方偏僻。
𝕯𝖎𝖘𝖓𝖊𝖞 &#x0A;我们一起快乐无边&#x0A;&#x0A;开园TIPS&#x0A;需要入园登记，购票后会收到GAL开头预约码，按照说明一步步登记即可&#x0A;取消FP，每日限流可以享受比平日更快速轻松的体验&#x0A;.&#x0A;游园顺序&#x0A;创极速光轮喷气背包巴斯光年抱抱龙冲天赛车弹簧狗小飞侠天空奇遇记精彩奇航冰雪奇缘剧场小熊维尼历险记小矮人矿山车爱丽丝梦游仙境加勒比海盗风暴来临演出探险家独木舟花车巡游3:45左右金色童话盛典飞跃地平线雷鸣山漂流绳索挑战旋转木马冰雪盛典烟花秀
人是真的多呀，11点到达，到晚上八点看烟花只玩了4个项目，最少排队一小时。烟花一定提前占位，在米奇大街观看，开始之后大多数父母会把孩子举过头顶，最有甚者，把让女朋友骑在脖子上观看，后面根本啥也看不到，我是在别人录像的手机里看的😤
找个工作日人流少点时，可以玩个痛快，过年时的烟花秀也很棒！
里面的东西太贵了，别的还好。有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
啥都不用多说了，迪士尼，还是很直得带宝宝来一趟的，之前来过，人很少，这次5周年，人真多
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
去这个地方去看看吧，可以说是非常好的！
拖家带口的去玩，非常开心，进到乐园每个人都变成了孩子。入住的是迪士尼乐园酒店，进出乐园有游艇方便，老人小孩玩累了能及时休息，睡醒后还能重返乐园。很惊喜美妙的一次旅行。
利拉德茨基？
除了人多都挺好，烟花，城堡，花车巡游，再加上杰克船长和钢铁侠，无论大人小孩都能嗨起来，绝对国内乐园第一，如果有钱还是要买快速通道，那叫一个爽
这里除了人多都挺好，有钱还是要买快速通道，烟花城堡花车巡游，再有杰克船长和钢铁侠，无论大人小孩都能嗨起来，绝对是国内乐园第一
带着小朋友重返迪士尼，依然兴奋无比。排队问提依然让人很头疼😩😩为了能多玩，起了个大早，再加上初夏的气温，是需要多大的勇气啊&#x0A;当然，也终于在晚上如愿看到了烟花秀🎆🎆🎆
惊险刺激，回味无穷，终身难忘！
这儿太好玩了，带孩子去一定会让他们流连忘返的。
节假日人山人海的，很多项目大排长龙，玩的也不尽兴，最好选在工作日去，相对好一点
之前去过一次，觉得蛮不错的哈哈
景色不错，有趣好玩，
好远，好玩，好大，好贵，好有回忆
五一放假带上娃一起去看大型的灯光秀，非常震撼，让你一饱眼福，
性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，好玩
性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，很好玩，还会去第二次
总体超赞，
除了人多都很刺激好玩
整体上很好玩的一个地方，可以快快乐乐带一个。
上海迪士尼度假区是国内第一家大型度假景区，这里有游乐场，还有米奇老鼠，小孩子们可以在此度过欢快的一天。
儿童的超级乐园，也年轻人的游乐天堂。
人工湖很大，走进迪士尼乐园，最震撼人心的画面就是眼前巍峨耸立的公主城堡，每座迪士尼乐园都会有童话故事，迪士尼的城堡里有游客互动活动和演出。
景色很美，和家人朋友一起玩，enjoy美好生活，很开心！
因不可抗力原因未使用该订单。 今天却看到已经使用的系统提示。太不人性化了。
还是很不错的
马上就到五一了，估计这里肯定是人山人海啊
去了不少次了，还是想去
去了不少次了，还是想去
去了不少次了，还是想去
人挺多的，要多几个人去才行排队很久
非常的好玩
很好玩，尤其是晚上的灯光秀千万不能错过，不过迪士尼真的人超级多，没有所谓的淡旺季，4月份人也很多，一天一直在排队，还有几个项目没玩到
很好玩，尤其是晚上的灯光秀千万不能错过，不过迪士尼真的人超级多，没有所谓的淡旺季，4月份人也很多，一天一直在排队，还有几个项目没玩到
加勒比海盗推荐体验，烟花也一定要去排队看
非常不错的一次体验，迪士尼果然名不虚传，国内那些主题乐园真的有必要好好学习一下乐
好玩就是人太多，老少皆宜 ，印象深刻的是飞越地平线排了2个多小时值了。
项目多，很好玩，就是人太多，想不排队的话又得另外付费，餐食也比较贵
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，为了再凑十个字我容易吗？？？？
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，人再少点就更好玩了，排队太累！
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比嘛一般般！不过有机会还是会再去的
【性价比】除了票价非常贵，年卡也很贵，但是玩的还不错！
上海迪士尼乐园项目齐全，内容新颖，充满了奇思妙想，尤其是加勒比海盗，环游世界等等项目，实在是过目不忘
朋友去了好几次，好玩是真好玩，就是人多
主要排队的时间多过看景点的时间。
神奇的一天，值得拥有
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，&#x0A;和朋友一起去的，那天人正好比较少，基本排队都只需要30分钟左右。热门玩的项目差不多都体验过了，一些好看的需要逛的感觉还得加一天才能转完。总之，体验非常棒，午餐券也很实用！！❤️
很棒的迪士尼度假区，好像找到了童年的欢乐
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
蛮好景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，
有趣好玩，总体超赞，
最美烟火秀
五一假期马上就要到来了，迪斯尼乐园又要迎来大客流高峰了！
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
迪士尼人物名称大全再也不怕叫错名字啦 新版花车&#x0A;&#x0A;附迪士尼人物在乐园出现位置攻略&#x0A;花车应援收藏这一篇就够啦&#x0A;.&#x0A;对我来说，来迪士尼最重要的不是体验项目，而是和可爱的迪士尼朋友们有爱的互动哈哈&#x0A;由于人物众多，整理了一篇迪士尼人物名字给大家哦～&#x0A;.&#x0A;5周年攻略详情请看之前笔记&#x0A;.&#x0A;全新的花车也有了些变化:&#x0A;除了花车增多&#x0A;上一版花车和红绿灯小哥哥小姐姐一起跳舞的奇奇蒂蒂、鸭鸭黛丝、布鲁托高飞都出现在了新版的花车上&#x0A;不会下地跳舞和大家互动了&#x0A;从小矮人后面的花车开始和原版花车一致&#x0A;.&#x0A;重点来了&#x0A;以下就是原型作品对应的迪士尼人物，【】里标注的就是玩偶大概率在乐园出现的位置，因为有时候玩偶们也会机动的巡游，比如我去的那天，唐老鸭就一会儿骑车到处转，一会去旋转木马那溜达下，没有用【】标注的就是在花车巡游上出现哒～下次再见到不要不知道喊什么啦～&#x0A;.&#x0A;迪士尼公主——都在【迎宾阁】&#x0A;白雪公主-白雪公主&#x0A;灰姑娘-辛德瑞拉&#x0A;魔发奇缘-乐佩公主&#x0A;美女与野兽-贝儿&#x0A;.&#x0A;米老鼠&#x0A;米奇、米妮(老板&老板娘) &#x0A;出现在【米奇大街M大街购物廊】&#x0A;唐纳德、黛丝(唐老鸭夫妇) -&#x0A;出现在【米奇大街三只小猪仓库】&#x0A;奇奇、蒂蒂(花栗鼠7D) &#x0A;出现在【奇奇蒂蒂果摊旁报亭】&#x0A;高飞、布鲁托&#x0A;出现在【米奇大街高飞玩具屋】&#x0A;星黛露、杰拉多尼(马克龙组合) &#x0A;出现在【老车站商店】&#x0A;达菲熊、雪莉玫&#x0A;出现在【甜心糖果屋】&#x0A;.&#x0A;小熊维尼&#x0A;小熊维尼(噗噗) &#x0A;出现在【小熊维尼历险记森林百物】&#x0A;小猪、跳跳虎、屹耳、罗宾、瑞比&#x0A;·&#x0A;疯狂动物城&#x0A;朱迪、尼克-探险岛欢笑聚友会&#x0A;·&#x0A;森林王子巴鲁、路易&#x0A;·&#x0A;狮子王&#x0A;丁满、拉菲奇、辛巴、彭彭&#x0A;·&#x0A;加勒比海盗杰克船长 出现在【宝藏湾】&#x0A;·&#x0A;玩具总动员&#x0A;胡迪牛仔、翠丝 ——【友情驿站】&#x0A;巴斯光年、牧羊女、草莓熊、蛋头先生&#x0A;·&#x0A;冰雪奇缘&#x0A;艾莎、安娜、雪宝、雪怪&#x0A;·&#x0A;【小美人鱼】：爱丽儿&#x0A;【花木兰】：花木兰&#x0A;【风中奇缘】：宝嘉康蒂&#x0A;【公主与青蛙】：蒂安娜&#x0A;【勇敢传说】：梅莉达&#x0A;【海洋奇缘】：莫阿娜&#x0A;【无敌破坏王】：云尼洛普&#x0A;【木偶奇遇记】：匹诺曹&#x0A;【小飞象】：丹波&#x0A;【小飞侠】：彼得•潘&#x0A;【小鹿班比】：班比&#x0A;.&#x0A;【漫威英雄总部】&#x0A;美国队长、雷神、黑寡妇、蜘蛛侠、奇异博士&#x0A;惊奇队长&#x0A;出现在【E空间俱乐部舞台】&#x0A;.&#x0A;冲鸭～去为自己喜欢的人物花车应援互动合影&#x0A; 提示：提前准备纸笔还可以让迪士尼朋友帮你签名哦～每个人的签名都好可爱鸭
景区很大，环境很好，保安引导很耐心，一点都没有迷路，设施齐全，非常好玩，大家都度过了一个愉快的休息日，下次有机会还要再来一次！
迪士尼yyds，带给你整个童年，顶级一流乐园，去的时候人还很少，基本上所有项目都玩完了，花车表演，烟火表演，过山车，斯蒂奇幽默剧场非常nice，有趣好玩，景色不错，！性价比高，总体超赞，！
方便使用。
迪士尼yyds，带给你整个童年，顶级一流乐园，去的时候人还很少，基本上所有项目都玩完了，花车表演，烟火表演，过山车，斯蒂奇幽默剧场非常nice
很棒很棒的地方 ，不错不错呀。
值得去玩，一整天都是童话世界
速度快，下单后很快就发来预约码，无缝对接迪士尼的预约系统，下次还会购买
惊喜连连的一天，带你度过梦幻的一天
最近看到了复仇者联盟的烟花表演，迪士尼用心了
三月份去了一次不错，孩子非常喜欢
玩的很开心
总体超赞，
总体超赞，
每年至少去一次，作为上海人，觉得一年一次频率差不多了。经常去，这体力也吃不消啊，项目毕竟都玩过了，没有新奇感了。今年还没成行呢，等何时人少点，带娃去一次。
迪士尼已经来了两次了，每次都很开心，特别是5周年庆典，烟火秀都好看了
小朋友的乐园   一天玩不下来  门票价格小贵  能够优惠点就好了
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
有趣好玩，景色不错，性价比高，服务很好总体超赞，值得去的推荐的地方
孩子喜欢&#x0A;【景色】项目多，适合孩子游玩
上海迪士尼只需要安排时间专门去，但是一定要凑个周末。
真的特别好
真的特别好！
超赞的地方，一定要去一次。两天才够，
童话世界，值得一玩
值得一去的，就是没看到烟火，遗憾景色不错，性价比高，
歌舞表演跟花车巡游太一般了，根本不像这么有名的主题公园的水准。
每一个女孩子心中的在逃公主梦。但公主回家也是需要排队的。人还是比较多的。如果你想狂刷项目，还是建议你买快速通道票。
真开心，玩疯了，孩子开心死了，啧啧啧
放假去里面玩了一天，都没有玩全了
自己和娃办了年卡，老公和朋友这次买的单次票，正好住酒店的第二天去，迪士尼可玩性还是很高的，大朋友小朋友都能在这里收获乐趣，就是我们去的那天人还算比较多，玩到下午累了也就撤退了，希望携程可以经常搞搞这一类的活动。
人很多，适合年轻人去玩，或者亲子游
以为去游乐园不需要攻略，那么你来迪士尼乐园那就大错特错了，亲身体验后告诉你，一(非)定(常)要(重)做(要)攻(的)略游乐设施必玩项目飞跃地平线，极创速光轮，加勒比海盗的冒险表演推荐观看项目:花车巡游，冰雪奇缘，人猿泰山之丛林的呼唤互动拍照推荐项目:复仇者联盟系列，钢铁侠互动合影晚上8点的城堡前的烟花喷泉表演先玩，玩累了再拍照，游乐项目和观看表演穿插进行，app非常好用，上面有地图，游乐项目等待时间，表演场次和时间等等，好好利用!入园建议带水，小零食可以补充能量的那种，入园会检查，看运气吧夏天带防晒和唇膏手机提前下载迪士尼乐园App，提前网上购票，身份证绑定的一定要带，取票用，取好票将票绑订到手机 app里，领取快速直通卡，这个可以省去排队的时间，1人免费领取3次，越早使用越好，因为热门项目很快就领没了。而且2小时才能领1张，领完要使用完才能领取下一站。好了，简单的攻略，你可以多参考一些，结合自己的喜好，相信会有一个愉快的迪士尼之旅!城堡的内部，有机会有时间可以逛逛，但是一整天下了没体力了，时间也不够，烟花表演前1小时左右就不能进去了。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，一次非常愉快的旅行。请假带家里人一起来玩，玩的特别开心，每个女孩都有个公主梦尚。两天时间基本把想玩得都玩了下，宝宝们都不肯走，叫下次再来。园区特别漂亮，交通也很方便，工作人员也热情有礼貌品格高尚，第一天玩的时候妹妹不小心把包掉在了城堡那边，被两位工作人员捡到一直在等我们，真的非常感谢
一次非常愉快的旅行。请假带家里人一起来玩，玩的特别开心，每个女孩都有个公主梦尚。两天时间基本把想玩得都玩了下，宝宝们都不肯走，叫下次再来。园区特别漂亮，交通也很方便，工作人员也热情有礼貌品格高尚，第一天玩的时候妹妹不小心把包掉在了城堡那边，被两位工作人员捡到一直在等我们，真的非常感谢
有趣好玩，性价比高，
周日去玩的，总体感觉人不算少，但也不多，通常排队最长的地平线排队时间70min左右。实际8点半就开门让进了，直奔漂流，排队5min吧，然后抢到飞跃地平线的快速。一天抢满了4张快速:地平线，小熊维尼，矿山车，星际营救。之前两次去都只能抢到一张，第二次抢就提示没了，而且地平线的一般都抢不到。一天下来可以说除了不想玩的，几乎所有项目玩遍了，两场演出也看了。花车没了，比较遗憾。烟花也没有，可能因为这个原因很多人6点前就出园了，6点后，那些小一些或者不太热门的项目几乎都不用排队，我们7点多出园的。总体还是觉得很不错，玩的很开心，有些累，但拍照休息吃饭时间也挺充足，一天又刷了那么多项目。虽然没看到花车和烟花，这一天还是很值~对了~好像在建设疯狂动物城区，明年再来玩hh
总体超赞，有趣好玩，景色不错，人很多，玩一天太累
好喜欢上海迪士尼乐园的夜景哦。
迪士尼  大人孩子的最爱  赞一个
上海的迪士尼乐园 真的是很不错哦。
很方便 直接可入园
提前一天买的，比当天买贵了350元。
上海新建的迪士尼园区，非常漂亮好看，就是有点小贵。
可以，就是排队太久
晚上有2场烟火，建议第一场烟火的时候去玩个项目，人很少不用排队
园区非常大，环境挺好的，非常有创意，娱乐项目确实不错，惊险刺激！
处于上海市市郊，自驾或者做地铁都比较方便，游玩的设施比较齐全，品种也各式各样，可以很好的满足儿时的梦想
并非80元劵，只是15元劵！！！欺骗人的，希望评论后有所答复！有待改进，
人多，景区大，项目虽然多但是你要有足够的精力排队。景区内物价高应该尽人皆知了，这里更狠。停车收费超级贵，最好别开车去。
性价比高，
人蛮多的 需要排队 但很好玩
实现了童话梦想，最赞的游乐项目还是飞跃地平线，不愧每次能排两个小时。创极速光轮也不错，我有个朋友她五刷了创极速光轮。这次买了早享卡，进门第一件事就是冲冲冲和抢等候预约卡😆😆
性价比高，景色不错，
不出国门，就能畅游，的确不错赞赞赞赞
【景色】全是人造的，第一次去新鲜&#x0A;【趣味】带娃可以&#x0A;【性价比】不算高
有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，值得一去～
现在排队时间不长，游玩项目多，值得去。
总体超赞，除了排队以外其他都很好～
有趣好玩，总体超赞，景色不错，孩子心心念念的迪斯尼，终于完成。非常棒哦。门票虽然不便宜，但觉得很值。项目虽然没有全部玩到，给下次留个念想。
很喜欢这个地方的景色，我下次还来额
来上海必须打卡的地方，与家人或朋友一起游玩的好地方
很好的地方，必须去的打卡地，小朋友们的最爱
最好的乐园！我最喜欢的乐园，现在马上就是5周年，乐园里有很多很多新的活动/准备得非常棒！满满得惊喜的感觉！烟火非常绚丽，太美了！
很漂亮的地方，可以玩很多项目。
最推荐：&#x0A;相信每个女孩子心中都有个公主梦，想象自己可以在城堡生活身边围绕着一群可爱的卡通人物，这次打卡上海迪士尼乐园 园内游玩项目很多，早上要早起去排队进园，一天时间肯定不够玩遍所有项目 建议提前做好适合自己游玩项目的准备攻略，排队玩完一个打卡项目马上奔向下一个。迪士尼晚上的灯光秀当然也不能错过了，傍晚看准时间大约六点半左右就要去占位置了，不然可就要排到很后面看秀了，灯光秀看完9:30就可以结束啦，这个时候可以逛逛里面的小商店随便走走逛逛享受一下乐园内的美景了 [Happy][Happy][Happy]
迪斯尼一如既往的
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
几个有代表性的地点有拍摄人员，但技术有点一般
五周年的达菲熊，星黛露，还有可爱的米米和妮妮
休闲度假的好去处，人多好热闹，还有很不错的选择。
排队太长了，但是很好玩，想玩的都玩到了，建议先小红书查一下攻略，按照攻略走流程避免排队
排队太长了，但是很好玩，想玩的都玩到了，建议先小红书查一下攻略，按照攻略走流程避免排队
玩得开心呀
非常好的一次体验，唯一的遗憾就是孩子太小没有坚持到烟花
有迪士尼乐园，今年5周年了。逛逛小镇也不错
【景色】秀丽，迷人，太有乐趣了。
园内景区环境优美，建筑设计很有特点，深受游客的喜爱。
有趣好玩，景色不错，总体超赞，玩的非常开心，就是人真的好多呀，进去要先向右边，项目比较好玩，地平线，加勒比海盗，漂流等等
大家都一款，这里就是这么低！！！
小朋友和青年人喜欢的地方，成年人也可玩玩。
哎呀，一言难尽，那个排队啊，排2小时玩一个，一个1到3分钟。一个冰柜45块的天价，一瓶水10块，外边的5到10倍。排队安检，排队进门，排队玩，排队玩，排队玩时间到了.....脚疼
环境挺好，小杨服务挺好
适合孩子玩，里面有创极速摩天轮，巴斯光年星际营救等等很多东西，超级排队。
这里面我要强调说一下，本人的失误，订错日期了，我当时***到迪士尼可以改日期的，但是我发现去预定门票时，是改不成日期的。我知道不能退，我申请改一下日期，可以补差价，或者改游客姓名，都不行，怎么都不行，买票时，只看到不能退，在下面还有个隐形条款，说“不能退改”，真的是坑死我了，并且在和***票务商家天橙旅行进行沟通时，发现这家公司就是个***，大***！态度极差！打客服，我不说话，他也不说话，连个你好都没有？最后投诉给携程了，携程还是比较人性的，给了我票价20%的补偿。还是非常感谢携程的，帮我弥补了一点损失。在这里劝诫大家，千万不要去买***商“天橙旅行”的门票，只要出了一丁点订票失误，门票就作废了！切记！切记！
一次愉快的旅行！
小孩特值得去的地方，是亲子活动的首选！
总体超赞，性价比高，
人民币玩家觉得体验很好🤣
很不错的旅行
买了迪士尼年卡，可以带娃随时随地（周六除外）去浪了~新版本的烟花和ARVR灯光秀，真的是大幅度升级，I LOVE SHANGHAI
排队一小时开心一分钟，不是在排队就是去排队的路上！吃饭可以叫吃但还不如不吃。真心希望改进这些方面有待改进，
有趣好玩，性价比高，
排队时间太长，而且代金券是拆分开的
总体感觉不错，建议工作日去，人太多了&#x0A;里面吃饭要是能便宜点就好了
本人打卡过世界各地的迪斯尼乐园，上海迪斯尼也去过两次，身边朋友问我的一些游玩问题，我汇总分享给大家，希望对你们有帮助～&#x0A;&#x0A; 行前准备&#x0A; 提前购买门票，迪斯尼及各旅行APP均有售，分节假日和平日票、一日票和两日票、成人票和儿童票、家庭套票等，按需购买；&#x0A; 疫情期间，上海迪斯尼乐园要求游客（包括儿童）在到访前，必须进行游客信息登记，网址http://shdr.cn/df ，购票时会有提示，记得入园前完成；&#x0A;下载“迪斯尼度假区”APP，购买早享卡和尊享卡、预约等候卡（免费）、查看排队时长和地图都需使用；&#x0A;需要专业摄影服务的下载“乐拍通“，每个自拍点均有拍照人员，需要付费，199元包括所有照片，付费后自行下载；&#x0A;记得携带身份证件，准备好防疫绿码。&#x0A;&#x0A;游玩时间&#x0A; 开园时间为8:30-22:00，入住乐园主题酒店或买“早享卡”，可提前一小时入园，节假日推荐购买，可以多玩很多项；&#x0A; 首次来玩的，建议玩2天，直接购买两日票，入园后可多次出入（出园吃饭会便宜，但会浪费时间），再次入园必须从正门进入；&#x0A;一定要早起，开园前已经排长队了，做好体能储备，基本都是玩到闭园，带孩子的一定要带或租推车。&#x0A;&#x0A;演出时间及自拍点&#x0A; 米奇童话专列（花车巡游），每天两场，时间为12:15/15:45，每场15分钟，准确时间以“迪斯尼度假区” APP为准；&#x0A; 烟花灯光秀，在城堡，每天两场，时间为20:00/21:15，每场15分钟，准确时间以“迪斯尼度假区” APP为准；&#x0A; 金色童话盛典（白雪公主和七个小矮人演出），在奇想花园，每天两场，时间为15:15/16:30；&#x0A; 复仇者联盟培训行动，在明日世界，每天两场 ，时间为16:10/17:00，每场15分钟；&#x0A;迪斯尼“转动吧” 惊喜奇妙秀，在明日世界，每天三场，时间为11:15/13:30/14:45；&#x0A;冰雪奇缘欢唱盛会，在梦幻世界，场次很多，从10:00-18:45，每场20分钟。&#x0A;&#x0A;迪斯尼人物合照地点及时间：&#x0A;1.奇想花园自拍点-与米奇见面 &#x0A;9:00-20:45&#x0A;2.米奇大街自拍点-与米妮和朋友们见面&#x0A;8:30-14:45&#x0A;3.迎宾阁自拍点-与迪斯尼皇室见面&#x0A;9:30-17:30&#x0A;4.友情驿站自拍点-与玩具总动员朋友&#x0A;11:00-17:30&#x0A;5.老车站商店自拍点-与达菲和他的好朋友们见面（米奇大街）&#x0A;8:30-14:30&#x0A;6.百亩森林自拍点-与小熊维尼见面&#x0A;10:30-17:00 &#x0A;7.漫威英雄总部自拍点-在奇想花园&#x0A;9:30-21:15&#x0A;&#x0A;P.S 其他演出，大家可自行在APP上查询～&#x0A;&#x0A;游玩餐食&#x0A;自带食品：面包、饼干、巧克力、水等可带入，半成品加工类饮食、酒、刺激性气味食物禁止携带入园，园内有饮水处，可自带水杯（玻璃杯禁带）；&#x0A;园外餐饮：迪斯尼小镇上有小南国、大时代、新旺茶餐厅、喜茶等，人均50RMB-150RMB，需出园；&#x0A;园内餐饮：各家主题餐厅，Pizza、意面、汉堡、华夫饼及各类米饭和面类套餐，人均80RMB-100RMB，三杯鸡面套餐味道不错，个人比较喜欢；街边餐车售卖的小吃推荐热狗（40元）、米奇冰淇淋（45元）、唐老鸭雪糕（35元），随走随吃，节省时间。&#x0A;&#x0A;服务设施&#x0A;乐园门口有地铁，也有私家车、专车和出租车停车场，交通比较便利；&#x0A;门口有儿童推车和手动轮椅付费租借；&#x0A;门口有行李寄存处；&#x0A;园内各处有充电宝租用箱；&#x0A;园内外均有购买商店，可先游玩，后购物。&#x0A;&#x0A;tips：&#x0A;玩漂流的小伙伴，一次性雨衣是10元/件，也可自带雨衣；&#x0A;购买道具的小伙伴，发箍基本都是149元/个，带灯的179元/个，如果只想拍照用，提前在某宝购买带着也可以，但还是原版的精致些，迪斯尼气球80元/个；&#x0A;购买“尊享卡”的小伙伴，每个项目免排队权益只能使用一次。&#x0A;&#x0A;如果还有其他问题，可以看下我另一篇迪斯尼的旅拍，或者评论区问我吧～伙伴们在迪斯尼乐园放飞童心，旅途愉快
     
总体超赞，有趣好玩，
我和孩子们已经开始策划五一假期去上海迪士尼乐园度假的行程了。
很方便性价比高，很划算
人不多，比想象中要好！演职人员及工作人员全情投入还薛微欠那么一点。继续努力，应该还会去的。
有趣好玩，
总体超赞，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
上海最热门的度假区之一，很多家庭都一起去。门票你不便宜
孩子玩的开心
除了人多，票价贵，别的都还好吧。。。。。。
人很多，玩一个项目3个小时怎么玩，到节日人更多，吃的更贵。
上海迪士尼总是人人人人人要想拍出看起来很干净的照片就需要一些技巧和找准合适地点啦~以下tips仅供参考（本人也不是绝美大家勉强看看哈[笑哭R]）&#x0A;.&#x0A;1城堡侧面花园区&#x0A;这里尽量上午来拍，因为大家都在冲项目，可以排完飞越和加勒比就路过这边咔两张，可以拍出包场感！个人觉得这个角度拍出的城堡最立体很好看&#x0A;.&#x0A;2城堡前桥上&#x0A;这里也是非常多人拍照技巧，就是尽量靠栏杆边身体踮高探出，然后利用人像模式虚化背景&#x0A;.&#x0A;3爱丽丝梦游仙境区&#x0A;这块区域就是专门给人拍照的吧真的很出片，不过人也挺多。茶话会、疯帽子、红皇后这个附近拍照都挺好看&#x0A;.&#x0A;4玩具总动员区&#x0A;抱抱龙冲天赛车那一块颜色真的很丰富，场景做得很好随手拍都出片，而且这次玩设施的人多拍照的并不多不会跟你抢位哈哈&#x0A;.&#x0A;5偶遇的小车/路牌/长椅&#x0A;除了一些大的场景，还可以利用园区一些比较小的场景拍出很好看的照片哦~比如可可爱的小车，还有颜色丰富的路牌和彩色的长椅（好适合多人合照）完全可以利用起来呀&#x0A;.&#x0A;6蹭气球大法&#x0A;蹭气球真的很好用了，工作人员手上举着一堆气球那儿，用仰拍的方式就可以拍出背景全是气球的照片超级梦幻啊尤其有点风的时候~&#x0A;.&#x0A;7旋转木马夜景&#x0A;手机或相机拍夜景好的不要错过，这里当旋转木马转起来的时候，拍后面虚化的效果是最好的~我这个没有拍的很好哈哈随便看看。&#x0A;.&#x0A;8周边商店区&#x0A;在商店里戴着帽子头套来拍几张，也是迪士尼必不可少的留恋呀，不过注意不要影响他人购物就好啦&#x0A;.&#x0A;9门口的米奇头&#x0A;我个人挺喜欢这里，觉得非常有迪士尼的氛围，而且几乎没有人在大门口这边拍照，所以可以拍出很空旷的感觉，也推荐一下&#x0A;.&#x0A;好啦我的上海迪士尼拍照经验分享就是这些~有任何问题欢迎来问，当然我们也不是专业摄影哈都是手机拍摄，肯定也有许多不足[偷笑R]大家见谅~&#x0A;.&#x0A;上海旅游|迪士尼|拍照攻略|网红打卡 上海迪士尼度假区
简直太累了，一天才玩了一半。还抱着两岁的孩子。下次一定等孩子大点再来，而且适合玩两天，不累，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
排队时间太长了，游玩时间短，孩子等待很累
这一天简直累完了
生气了！我们公司去团建，横幅直接在入园的时候就给收掉了！还不还给我！
图1&#x0A;城堡方向一条小路上有好多幅壁画&#x0A;跳跳虎、小鹿斑比、桑普兔……颜色鲜艳超级出片！&#x0A;试着模仿角色的动作或者来个互动叭～&#x0A;图23&#x0A;【旋转蜂蜜罐】绝对是最适合拍照的项目之一！&#x0A;坐在蜂蜜罐里和朋友面对面互拍or自拍都超好看&#x0A;不想排队那就站在栏杆外来一张吧～&#x0A;运气好的话说不定还能碰见噗噗噢！&#x0A;图4&#x0A;如果是第一次去迪士尼一定要和城堡合照&#x0A;推荐三个拍照点：&#x0A;城堡前的座椅（人少，小众～）&#x0A;城堡右边的楼梯（完美避开桥上人流，拍到整个城堡）&#x0A;城堡正下方（人流量可以接受，打开广角更好拍）&#x0A;图5&#x0A;夜晚的旋转木马无需多言，超美灯光，不想排队就在栏杆外咔嚓几张啦～推荐拍侧脸和背影&#x0A;图6&#x0A;【巴波萨烧烤】餐厅的街景设计我真的太喜欢了！不是饭点的时候人也很少随便拍～&#x0A;图7&#x0A;夜幕降临园区的灯都亮起来啦这时候的城堡超级梦幻，站在米奇大街上手机打开人像模式，就能拥有和城堡的完美合照～&#x0A;（背景人很多就交给后期吧&#x0A;图8&#x0A;最最喜欢的【宝藏湾】主题！&#x0A;玩完项目出来就遇到杰克啦！最喜欢和杰克互动，一如既往的sao气&#x0A;可惜疫情期间拍照要保持距离，不然我能跳到他身上去&#x0A;·&#x0A;有计划去迪士尼的宝贝们起来！一起拍出美美的照片&#x0A;（4月17号去的迪士尼，有问题欢迎提问！）&#x0A;#迪士尼旅行攻略#&#x0A;#迪士尼拍照点#&#x0A;#迪士尼穿搭#
还会再去的
挺好的，很喜欢
虽然本人不喜欢玩刺激的游乐项目 但是不得不说 上海迪士尼度假区 还是值得去一趟 看看演出 晚上烟火很绚丽 总的来说还是可以去一趟 和朋友一起 好好玩一天&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
这是一个开拓眼界，丢掉烦恼，让人渐渐被吸引的地方，乐园的终极天堂
好玩的有趣好玩，
和朋友一起带宝宝去的，这里买票会有一些优惠，主要也是比较方便的总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
太喜欢啦！！以后还会在来 ！灯光秀非常精彩💥💥！！！！！！
这里订票很方便，订好以后官网申请预约码，去了直接就可以进去，很方便，很简单，至于景点就不用多介绍了吧，去上海绝对要去的一个地方，超梦幻，超美性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
二刷迪士尼，玩好累瘫，值得拥有，明年再来，总体超赞！
去过很多次 每次玩都很开心
带上家人一起，去迪士尼，看看，玩玩儿
除了贵 没缺点
很多的好玩项目，适合小孩子，不错。
迪士尼五周年，今年可以多去去。
有趣好玩，
中国大陆唯一一家迪士尼主题乐园，很适合情侣一起出来游玩
夜景很漂亮，很好玩
值得一去呦，尤其有孩子的你们更得带孩子去一去了
说句心里话 其实没有特别大的必要花钱去场内观看烟花爆竹当然位置肯定会外面好得多 可是每人300多 确实也不是性价那么高
值得去 总体还是不错的
领着老婆孩子一定去一次，非常值得一次的旅行
第二次去，第一次人多到烦躁，这次因为疫情，人确实少了很多，除了不能近距离接触拍照，其他都完美
童话般的世界，儿童梦想的乐园。
好想把你藏起来，藏在胸前的口袋，把你漫漫地融化，你就再也离不开!把你藏起来，只准和我一个人相爱!喜欢的人一定要去告白啊，不被拒绝一下你还真当自己是仙女了。
和朋友还有另一半一起出行的～确实是值得去的～因为购买的是早鸟票，所以优惠了很多，这样节约了成本，迪斯尼就是一个拥有公主梦的地方！很赞！就是人有点多…景色不错，总体超赞，值得推荐
非常好玩，主要是携程给力，买票方便还有优惠！
晚上的烟火表演很漂亮！孩子们很喜欢。
项目都很好玩，就是人比较多要先做好攻略哦，还会再来的。
迪士尼不错。每个项目都值得尝试一下，就是排队比较多。比较时间长。不过等待都是值得的，很好很好。等宝宝大了，还要带宝宝去一次。
上海迪士尼度假区的规模真是大，要去的话请攒齐足够的假期你！
迪斯尼一个很大的地方，票价便宜，一百多，很亲民，大家都来玩，几百块住城堡，有贴身管家很棒。
非常棒，环境优美，娱乐设施齐全，推荐！
很不错呢，环境很好，玩的东西很多！
有趣好玩，就是排队时间太久了，一定要做好攻略再来玩
迪士尼的吸引力不用说了 除了排队需要久一点 其他没什么缺点了 每个项目都让人眼前一亮 下次要和女朋友一起来体验 日后也要带家人来体验
真的很不錯呢，非常的漂亮，玩得很高興。
迪士尼真是太好玩了，就是人好多，拍长队，还是要淡季去玩
好美的地方，有时间一定去看看。
迪士尼乐园的游乐项目非常的丰富，朋友游玩的非常愉快，另外在携程上买票入园的方式非常简单，全部在手机上面操作就可以了，我准备下次还是在携程上面订票，非常不错
景色不错，跟喜欢的人和好朋友一起来感觉会更开心更值得，
迪斯尼乐园景色很好，游乐项目丰富，完美的旅行，更完美的是购票入园方式，全部手机上面操作，非常的方便快捷，省去很多排队的时间，不错。总体超赞，有趣好玩，性价比高，
非节假日去的还是人太多，
携程订票非常方便，入园很顺利性价比高，不错的一次旅行体验，下次还来
白天排队太痛苦了，到了晚上人少之后才体验到迪士尼的魅力
玩的好开心～开心的旅程，希望下次能够带着宝宝一起来。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。推荐大家来～很棒的～噜啦啦噜啦啦～谢谢我的女朋友
最美的还是晚上的花火表演，绝对世界顶级
好看是好看 去了就是排队公主
奇妙之旅，惊喜连连，还你一个梦幻世界
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，非常喜欢爱了爱了 下次再来
【景色】很棒，&#x0A;【趣味】很棒，&#x0A;【性价比】还行。
总体来说还不错吧
还可以吧！没有感觉特别有意思，专门避开周末和假日去的，还是一样，玩什么都排长队，我觉得应该在排队处增加一些休息座椅，站着排一两个小时，真的很累！
上海迪士尼度假村你去过了吗？度假村风景优美，是据玩，吃，住为一体的度假好去处。周末的时候和家人朋友一起来享受美好的生活和优质的服务吧！
总体超赞，有趣好玩，
总体超赞，有趣好玩，
真的是为了陪孩子才去的，其他不说，你懂的
买了带餐券的，但是并没有用上，几乎都在排队了，等晚上想用的时候大多数都停止营业了。事先没有了解清楚，感觉花了冤枉钱，虽然不多，但是不爽啊！
这个可以一边用餐、一边欣赏迪士尼烟花表演的地方，是上海迪士尼乐园的33俱乐部&#x0A;&#x0A;特别之处：&#x0A;它不对游客开放。即使是迪士尼乐园的铁粉，也未必有机会造访。它就这样戴着未知之地的神秘面纱，藏在迪士尼乐园不起眼的角落里。&#x0A;&#x0A;1967年，华特迪士尼觉得他需要一个特别的私人地方来招待赞助商和贵宾，于是就把33号俱乐部当做招待点。后来迪士尼开始拓展海外市场，巴黎、东京、上海的迪士尼乐园都保留了33俱乐部的建制。&#x0A;&#x0A;坐标位置：&#x0A;其实，上海迪士尼的33俱乐部就在米奇大街冰淇淋店的隔壁。有一扇长闭的小门，不起眼到走过就会错过。&#x0A;&#x0A;进入方式：&#x0A;想要进入有两种方法：&#x0A;是成为俱乐部会员&#x0A;是被迪士尼员工邀请进入&#x0A;&#x0A;成为会员的门槛太高了。所以，让你的迪士尼员工朋友预约并和他一起进入用餐，是相对简单的方式。&#x0A;&#x0A;餐饮套餐：&#x0A;33俱乐部是迪士尼乐园营业时间内唯一一个供应酒精类饮料的场所为客人提供相对私密的用餐空间和精致高级的套餐餐点。还会根据季度时令更新套餐菜单&#x0A;&#x0A;VIP烟花观赏位：&#x0A;上海的33俱乐部正对迪士尼城堡，虽然有一定距离，但是可以欣赏到全景无遮挡的夜光幻影秀烟花表演。&#x0A;&#x0A;会员专属纪念品：&#x0A;它还提供33俱乐部会员独享的纪念品，文具、摆件、玩偶等。这些纪念品是非会员（迪士尼员工和被邀请的客人）都无法购买的。图2展示的身穿西服、脚下印着象征身份的33的米奇大老板就是其中之一，买不到只能欣赏一下啦～&#x0A;&#x0A;TIPS：&#x0A;能有一次这样特别的体验，很开心但不是所有人都有一个在迪士尼做员工的朋友。那么如果你也想在Vip烟花位用餐，也不一定非要去33俱乐部。可以考虑以下两家餐厅&#x0A;&#x0A;迪士尼小镇上的Wolfgang景观位需要尽早提前预约。&#x0A;迪士尼乐园酒店的绚景楼酒店和迪士尼乐园隔了一条河，所以观赏位置相对会比较远，但看城堡和烟花也是大全景。&#x0A;&#x0A;交通方式：乘坐地铁11号线到迪士尼乐园站
多次去 就是喜欢去有趣好玩，总体超赞，迪士尼酒店价格能优惠点就更好
迪士尼太好玩啦~~就是大部分时候人很多
玩了海盗船矿山车等热门项目，晚上看了烟花秀，非常美丽，值得一游
一个很有趣的地方也是很好玩的地方，价格还可以
这里确实是非常不错的，小朋友在钢铁水泥的城市里生活，哪有这里的好？
非常适合一家人去，适合各个年龄段的
吃喝游乐玩，应有尽有，巡游表演特别震撼。
值得带孩体验，加勒比海盗很好，效果逼真，烟花秀很棒总体超赞，有趣好玩，
就是人很多，一天下来很累，但是值得带孩子体验景色不错，
挺好天天体系
上海迪士尼的体验感真的太糟糕，我去过香港迪士尼，广州长隆，珠海长隆，深圳欢乐谷，世界之窗，长沙世界之窗。。。体验感最差就是上海迪士尼了，真的一整天都在排队，整个人都处于极度疲劳状态，压根玩不了三四个项目，五百多的门票，说实话，没啥意思可玩性低，
很棒，加勒比海盗连玩3遍，太过瘾了
上海迪士尼乐园是一座王国风格的迪士尼主题乐园
很高兴的一次旅行
上海迪士尼，总是那么人山人海了
性价比高，景色不错，
性价比高，景色不错，
真是个梦幻乐园，小朋友玩的开心，大人也是
有趣好玩，
特别喜欢这个迪士尼，比香港的大了好多。
迪士尼乐园童话般的世界，给孩子带来欢乐！
上海迪士尼度假区，小孩子的梦想游乐场，真不愧是大品牌啊，游玩项目非常多，场地非常大，就是人多得排队，好晒。
很好玩的地方，环境还是不错的！
上海迪士尼乐园是新建的大型娱乐休闲场所，比起美国日本的迪士尼，设施更先进，游乐项目也更多。赞👍
这是一个来了还想来的地方🎉🍭🍃🎂🍮🍡🥂👯
玩的好开心 小火车 飞跃地平线...
经常会去放松一下
迪士尼乐园还是很漂亮的，里面有很多很多热水
不错哦，继续保持好状态
经常会看到奇闻异事
总体来看大家好期待
以为工作日不拥挤😓
一直想带孩子去的地方，儿童乐园！
上海的迪士尼乐园真的是非常不错的一个游乐园，里面不当非常大，而且非常豪华，好玩，主题非常的多，真的是非常有趣的，但是门票不便宜啊，少去！
上海迪士尼的确是个好地方，就是不能赶在节假日去。
景色不错，总体超赞，有趣好玩，跟朋友她们一起去的、拍照特别美、里面的项目特别值得一去、感觉未来科技的感觉很赞、特效简直不要太逼真
上海迪士尼乐园酒店地址上海市浦东新区
好玩的项目很多！！表演也很好看！！但是人真的太多了！！排队都花了半天时间！应该买那个提前进的票的！！
Best location of theme park
焰火晚会很漂亮，就是人太多，我太矮，看不见的
迪士尼！！！排队的一天！！！女孩子来拍照的快乐！！！人从众，周边表演的工作人员也不是很多，以后可以去一下别的迪士尼康康。
不错👍👍👍
不错呦 今天正好碰到巡演好看
太累了。希望迪士尼整个园区内的公共交通工具，真的太累了 遭不住。（飞越地平线贼难玩，排那么久的队真的很不值得朋友们）！！
景色不错，性价比高，总体超赞，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
有趣好玩，总体超赞，景色不错，
太棒了👏👏
大人小孩都爱去的地方，玩的意犹未尽！
很有意思，一个人
还是值得去的，就是排队排死人，带小孩子的可以考虑带个小板凳排队用
重要的是每个游玩项目都要排上个一两个小时，累死了，园内吃的也是天价。&#x0A;有待改进，性价比低，
到处都是排队，经常要排两个小时，园内食物价格太昂贵，一个冰激淋45元，一个大鸡翅80多元，一个玉米30多元，孩子累了也没有能休息的地方。有待改进，性价比低，
【趣味】非常具有童趣的地方，大人和小孩子都非常喜欢！
要说这带小朋友玩儿的地方，虽然很多，但是能称得上“情怀”的，还真是为数不多｡◕‿◕｡迪士尼应该算是首屈一指了吧？从小时候的米老鼠、唐老鸭、白雪公主、小熊维尼，到长大了的钢铁侠、蜘蛛侠、姜饼人、胡尼、杰克海盗船长……在迪士尼都能找到（*＾ワ＾*）上海迪士尼唯一的不足就是人太多了﹋o﹋
导游服务很到位
景区门口的一片区域，主要是礼品店和餐饮，里面玩累了可以出来吃了东西再进去，停车小鬼，25一小时。
孩子非常喜欢，本人感觉海盗船也非常震撼灯光布景音响都是一流，最后的烟火和灯光感觉也是非常棒。非常值得一去，我们的避开高峰去的，如果节假日感觉玩不了几个项目还要很累。有趣好玩，景色不错，总体超赞，
很久之前就听过一句话“全世界都在催你长大，只有迪士尼，让你慢一点”，这句话，我想来过迪士尼的人，都能感受到它的含义。二刷迪士尼，还是被它的欢乐所感染，为里面的童话而感动，只能感叹，迪士尼大概真的是一个怎么都玩不够，每次都能让人有新感受的童话世界。来迪士尼，可以提前在手机应用里下载“上海迪士尼度假区”的APP，先注册一个账号并且登陆，里面可以购买门票预订酒店，查看乐园运营时间、各个节目的演出时间以及项目的等待时间等，但最重要的，还是迪士尼的快速通行证，也就是我们常说的FP卡，上次去的时候还是在园中的领取点排队领的FP，现在都是在APP上领取啦，这点非常重要，可以节约不少等待时间，首先，登陆APP之前注册的账户，入园取票后，APP扫码绑定门票，就可以在指定时间领取FP了，一般只能领取2次，第一次预约后中间间隔2小时才能领取下一次，所以一定不要浪费了机会，可以预约的7个项目中，建议在“飞越地平线”“雷鸣山漂流”“创极速光轮”中选择，尤其飞越地平线和雷鸣山漂流，强烈建议就选这两个，入园可以直接看APP的地图奔去加勒比海盗和创极速光轮、七个小矮人矿山车！有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，
总体超赞，人太多了
迪士尼，每个女孩子的梦想，在预定之前我还在考虑用不用买尊享卡，礼拜天出游一天完全没有闲着，天气特别好，人不是很多想要玩的项目都玩了。圆了少女梦。
除了人比较多，和对象去玩真的太好太浪漫了
迪斯尼其实真的值得玩，但是我们周末去的，可能又加上天气晴好，所以放眼望去都是人，所以体验感差了点，一天都没怎么拍照，因为真的哪哪都是人。我们买了8项尊享，一个项目可能玩下来的话，加上排队最少也要半小时，但肯定礼宾卡会舒服很多。要去的朋友一定要在迪斯尼官网订礼宾卡，不要像我们这样徒增烦恼。我们首次入园的惊喜也被什么旅行社的带队人员领取，一次难忘切很坑的记忆。有待改进，携程的这个套餐，请慎重选择。如果官网没票，请大家等等，等官网。
非常愉快的出游，下次还来迪士尼玩，好多项目还没有完全玩完，下次带上家人一起！
非常愉快的出游，下次还来迪士尼玩，好多项目还没有完全玩完，下次带上家人一起！
【景色】很好&#x0A;【趣味】好高&#x0A;【性价比】好
有趣好玩，景色不错，总体超赞，&#x0A;带孩子去的，跟朋友们一起，4个孩子一起&#x0A;他们玩的很开心，还买了气球，那气球3个月都没歇菜，值得100块。最近还听说，再把气球带过去，还能免费充气
活动价买的，超级划算，比官网便宜。推荐给了很多朋友，已经买过很多次了。&#x0A;孩子也很喜欢，每次都回家后惦记迪士尼的烟花，花车等
活动价买的，超级划算，比官网便宜。推荐给了很多朋友，已经买过很多次了。&#x0A;孩子也很喜欢，每次都回家后惦记迪士尼的烟花，花车等
携程会员价，非常划算，很满意，明年到期还会买的。推荐给朋友了。&#x0A;迪士尼乐园非常推荐亲子游，带孩子一起，小月龄宝宝也很友好
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
迪士尼乐园真的是太童心了，真的值得玩。但建议大家还是在官网上买票，在携程上他不会给你买尊享卡买的是早享卡想蒙混过关赚不该赚的骗人的钱，希望大家警惕总体超赞，有趣好玩，景色不错，
提前订票会便宜点。真的是满足少女心，最喜欢加勒比海盗，真的是超级身临其境~来的当天还好人不起很多，所以没有等很久!之后还会再来~
主要是游乐场比较吸引人，项目很多，一天足够游玩，缺点是人太太太太多了，至少每个项目排队两小时，不排队党表示非常难受
有趣好玩，
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
景色不错，有趣好玩，性价比高，
莫莫莫景色不错，
【景色】无敌&#x0A;【趣味】很好&#x0A;【性价比】不错
有趣好玩，景色不错，。
人生不去一趟迪士尼怎么能算完整～可以带吃的，可以带瓶子打水喝，就是每天人都很多，排队是在所难免的了！
迪士尼门票特别优惠，非常实惠的不得了
景色不错，
性价比高，
童话的王国，游玩设施齐全，一天都玩不了多少项目，建议在周边找好民宿，包接送的很方便
总体来说还是非常值得去的，花车巡游很不错，是好看的，真的是一个非常适合小朋友的地方，就是玩的时候千万不要选择休息日，人真的多到怀疑人生哦，
不错，棒棒哒，good，赞一个
刺激好玩&#x0A;米奇雪糕好吃总体超赞，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
有趣好玩，
有趣好玩，总体超赞，
值得一去，孩子大人都开心
【景色】童话世界里的美好&#x0A;【趣味】趣味性强&#x0A;【性价比】不高
有趣好玩，
有趣好玩，
还算可以吧
还是值得跑一趟的 毕竟是要去见识一次
值得去看看
非常棒，非常好玩，值得一去，，
总体超赞，性价比高，景色不错，值得一去  还是去吧挺不错的哦！！！！！
挺好的呀！！！！！！
舒服！还是舒服！还会再来的真心舒服
节假日期间经常去这个地方太好玩了
中国大陆首家迪士尼哦，太梦幻了。一定要来
景色不错，不有趣好玩，总体超赞，性价比高，.........................................
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，..........................................
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，...........................................
性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，...........................................
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，............................................
总体超赞，r.........性价比高，有趣好玩，景色不错，.....................................
性价比高，不总体超赞，有趣好玩，景色不错，..............................................
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，很不错.........................................................................................
【景色】漂亮 小朋友喜欢&#x0A;【趣味】好玩 一定要来&#x0A;【性价比】不高 贵
出票很快 验票也方便
人山人海，乐在其中！
出票很快，验票也很方便
非常有意思，项目很多，玩的很多，花车也很好看，烟火特别好看，门票还是划算的
带孩子去很好玩，值得去，推荐哦
不错，体验很棒，还有优惠
很好，人也很多，比国内其它乐园强还能多
每个女孩心里都住着一个公主，能帮你实现梦想的地方非迪士尼莫属。&#x0A;我进门不早了，最热门的飞跃地平线已经发放完毕，赶紧抢了个也同样热门的小矮人矿车。热门项目安排的好就像我一样可以全部刷一遍。20:30开始的烟花表演，很多人提早半小时就坐在那蹲点了。记得找个没遮挡的好位子，投影做的很棒，烟花也很绚烂&#x0A;迪士尼真的很有魔力，是一个去了还想去的地方景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，
非常棒，性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，
找导购会比较好一点。自己太累了
每个人都有一个童话梦，迪士尼完全符合了我对童话的期待，对童年的回忆。迪士尼真的是拍照的好地方，一进去就看到了大城堡，快速打卡必逛的景点后我们就去排队玩项目啦！此次玩了迪士尼的经典项目:飞跃地平线，加勒比海盗，雷鸣山漂流，创极速光轮以及七个小矮人矿山车。非常幸运玩过之后，刚好晚上8点15，赶紧跑到广场上去看烟花。强烈推荐海盗船，非常的有特色，视觉效果很震撼。创极速光轮非常的特别，速度很快，可以体验一种穿越时空的感觉，是我认为比较刺激的项目。飞跃地平线排队时间最久，5D效果做的很棒，让人有种身临其境的感觉，处在不同的国家不同的经纬度。比较遗憾的是，这次时间有点紧张，拍人物照比较少，（建议大家游玩还是选择2日票比较好）只想说：迪士尼！下次见~性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
迪士尼门票，比官网便宜很多，景点没啥说的，迪士尼就是招牌了，有钱能爽翻天，没钱排死人，还是努力赚钱吧。烟花很好看，有钱可以第一排，没钱人挤人
小孩子喜欢的大人无所谓只要掏钱就行
很愉快的一次出行
全世界都在催你长大只有迪士尼告诉我们慢一点再慢一点！玩的项目不多很刺激和很温和的都要排队40分钟。以上比较久加勒比海盗都没有人效果很好也不需要太大的勇气男女老少皆宜。很多卖玩具和食物的鸡腿40一只超大玩具几乎人人必买了太可爱少女心爆棚可惜气球不能带上地铁和高铁带不走。性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，！
预定很方便，而且通过银行卡活动有优惠，十分划算，下次应该还是通过携程预订
很好 的很满意 总体来讲还是值得去的 很开心能够在一起的时候我也是很喜欢的性价比高，服务态度也很好的感觉真好的太给力了哟
梦幻王国，其乐无穷，孩子们的天堂，很不错！
不错哦&#x0A;值得一玩&#x0A;晚上还有烟花&#x0A;不错不错
孩子们梦寐以求的乐园，建筑很美丽，工作人员很有趣，值得一走
景色不错，性价比高，
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，
景色不错，
大小通吃的地方，大人小孩都可以玩的很尽兴
非常好的，下次还要来玩，非常高德地方吗，我们一不走了，这个地方非常的搞完，人多热闹热闹，下次我们一次来玩给怒，携程非常的便宜吗
不明白玩完之后我们自己买的票最后为什么会被收走，一开始说好邮寄，结果没有邮寄，一直拖着，微信说话也不回，不知道这是什么意思，挺败好感的
景色秀丽，趣味十足，人超多，门票贵
【趣味】带孩子来必去之地，最好错开高峰期！
景色不错，f有趣好玩，总体超赞，性价比高，
值得去玩有趣好玩，总体超赞，景色不错，
小孩子非常喜欢去玩玩，人流量也大
很不错的地方，有机会一定要带孩子去玩一下！
非常好玩，带孩子花一天时间全玩过来的话，会有些累，可以匀到两天或者一次少完几样
好，非常的好
友友们大家早上好哦，上海迪士尼渡假区值得游玩的地方哦，这里景色很美，空气清新，趣味十足，性价比很高的哦，欢迎爱游玩的友友前来玩呗。
孩童的乐园，天使的大本营，来吧小天使！
非常方便，价格合适
人很多，吃个饭都要等位。不过小朋友很开心。
在孩子十二岁的美好时光之际，我们一起去见证了美妙时光
在迪士尼园区入口 一座真实比例的迪士尼创始人华特·迪士尼先生与米奇的高大铜像正欢迎来到上海迪士尼乐园这片欢乐之地 这座雕塑将成为热门的拍照景点
有孩子一族必去的地方，假期放松一下，休闲度假推荐
有趣好玩，
***
里面的东西既贵又不好吃可玩性低，
里面的东西既贵又不好吃
相当不错，服务和蔼可亲
假期好去处！
周末人超多，不过值得去游玩！大人小孩都喜欢的游玩场所。还会再去！里面有美食、各种漂亮的商品店，还是拍照片的好去处！太爱了！
我选择的是快速通道的票，提前在携程上买好。因为平时也比较忙，所以就直接买了VIP的。如果你有一定的经济能力，还是买VIP的票比较划算，我们一天基本玩好了，普通票需要一直排队，所有的时间都被浪费在排队上了，累了还没的休息
绝对值得一去的游乐场所，来上海一定要去
性价比高，有趣好玩，总体超赞，
玩游戏时排队时间太长了。可以方便些更好
平时去人太多了，可以在人稍微少点到时候去玩。
这里是理想的度假区，景色宜人，趣味性强，价格还不错
景色秀丽，票价最低，好玩的太多了
上海迪士尼乐园度假区环境很不错
总体超赞，景色不错，性价比高，
非常值得去的快乐之地。大人小孩玩的不亦乐乎，流连忘返。就是人太多，那里都要排长队。
漂亮的小镇，休闲度假的好去处，吃吃玩玩真好
分开买票。可以一个大人带孩子走无包通道，
夜晚的烟花很美。
太好玩了！孩子们都不想出来了！还想再玩一天&#x0A;【景色】
Kids wonder land
还是很有文化气息的，老少皆宜。
童话的世界，我喜欢，孩子也喜欢
人少 体验非常好嘻嘻 但是不知道送的餐券怎么用
上海迪士尼乐园很不错的，值得一去的。。
比香港迪士尼新一些，所以也更值得期待些
出票快，餐卷没用
出票快，就是送的餐卷是指定的，排队的同时没空找这些店，所以餐卷没用。
性价比高，
粉红迪士尼城堡之奇妙之旅&#x0A;——————————————&#x0A;拍摄地点： 上海迪士尼度假区 &#x0A;拍摄器材: 索尼6400+套头+适马56 1.4 苹果11&#x0A;——————————————&#x0A;前期&#x0A;这篇文章主要介绍的是以城堡为背景应该怎么拍摄，拍照的地点有几个，大概半小时拍完，节省时间刷其他项目。&#x0A;入口正对着城堡的位置，在城堡正前面由远到近有很多地方都可以拍照。&#x0A;向城堡往上走，围着城堡绕一圈都可以拍摄。&#x0A;——————————————&#x0A;后期&#x0A;第一步通常在lr以基础调色为主，色彩还原为正常曝光色温等。&#x0A;在ps进行一些简单人像修饰，看每个人的需要进行瘦脸美白磨皮等&#x0A;进行二次调色，加入自己的风格，我想呈现一种少女心的感觉，选择较为粉红的色调&#x0A;换天，因为我们入园那天天气并不好，所以在后期更换了天空，加上了粉红色的天空，至于换天的话，比较简单的可以用到软件，追求完美则使用ps抠图&#x0A;——————————————&#x0A;&#x09;&#x0A;总结：这次是我跟小姐姐第一次去迪士尼，时间紧迫在想刷完所有大项目的情况下还要拍出好看的照片，如果大家也是希望在较短时间能拍好照片，不妨看一下我这篇笔记。这次去的人也不是很多，我们是选择在花车巡游结束后就去城堡打卡拍照。希望大家也能拍到好看的照片！&#x0A;——————————————&#x0A;上海周边游丨上海迪士尼丨乐园丨上海拍照好去处丨&#x0A;迪士尼城堡｜奇妙旅行｜一起来拍照｜拍照分享
去过之后玩不够 老少皆宜各有所爱
上海迪士尼乐园是非常棒的都加进去，在这里，你可以感受到节假日带给你的快乐，这里有各种各样的游玩项目，你可以在这里玩了。
非常适合情侣或者亲子，各种各样的项目，小朋友都能玩，极速光轮和泡泡赛车很刺激，晚上的烟花秀一定不要错过，要早一点提前占位子
上海迪士尼乐园是中国唯一的大园，值得一家大小去看看
世界上拥有最大城堡的迪士尼乐园
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
总体超赞，
超爱迪士尼
非常值得去体验，但是提醒带孩子一定要买VIP至尊卡，尤其是晚上的灯光秀
景区面积大，项目多，趣味性强，
五周年庆祝的烟花秀比之前的更好看，而且还有新的卡通巡游，特别推荐
贵，但值得！
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，
值得有趣好玩，性价比高，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，孩子们玩得很开心，有机会还会再去
总体超赞，值得玩
有趣好玩，
景色不错，性价比高，
烟花真的是很漂亮哦！特别是晚上过去看。
比香港的大，设施也新，就是排队要有耐心。
看了攻略买了尊享卡，感谢导游前前后后带着到处跑，一天玩了十几个项目，按照正常排队游玩一天是肯定玩不了几个游戏的，一天非常尽兴，不虚此行。特别要给导游大大的赞👍🏻
总体超赞，工作人员服务也很好，可玩性还是不错的。人超多，园内吃喝非常贵。
超赞的一次旅行！支持携程哦
感觉不错，排队时间长
就是人流量太大了，每个项目排队时间太长了
迪士尼乐园可以坐飞机直达浦东机场，或者坐高铁再转地铁可以抵达乐园，迪士尼的票可以提前买，有团体票也有散票，还可以买免排队的票这样可以走绿色通道进游乐场，可以大大缩短游览景区的时间，减少没必要的浪费。
春意盎然，是到迪士尼乐园游玩的好时机。
强烈推荐，不管是家庭亲子还是情侣还是年老，都非常的喜欢，所有的快乐，只有迪士尼能给你！！灯光烟花秀超赞👍
亲子乐园好玩不错👍必需玩两三天才回来
【景色】看着照片好美丽，好漂亮
挺好的，门票能用，比官网也优惠。性价比高，
周边民宿质量都挺高，性价比不错
好想去看看呀，孩子的游乐天堂，大人也爱玩
真不错👍总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，大家有时间可以去体验一下
游玩的天堂，在这里可以尽情的玩耍，把自己当成童话里的公主，尽兴的释放压力，嗨一回
带孩子去玩的又累又开心，好在不是旺季，但是排队也要好久，买了尊享觉得好很多，晚上的灯光秀真的太美了，大家都很被惊艳到！！
园区很大 ，项目好玩，人很多。
总体超赞，有趣好玩，景色不错，
上海迪士尼的加勒比海盗特别好玩。
这几天上海天气超好，去前一天据说爆园，头晚紧张的查半天攻略，后来决定佛系&#x0A;&#x0A;无早享卡无尊享卡没排特久想玩的都玩到拍好多照片&#x0A;&#x0A;迪士尼旺季不慌&#x0A;&#x0A;1.核心目的（打卡几个好玩项目，不求刷遍所有、拍出好看又显得没什么人的美照）毕竟旺季很难实现又刷项目又好好拍照&#x0A;&#x0A;2.住11号线尽量早出发，7点出发8点到等入园没有那么拼的五点半就冲&#x0A;&#x0A;3.中餐园内解决，边排项目边吃（自带）晚餐去迪士尼小镇（顺便逛商店买周边）&#x0A;&#x09;&#x0A;建议游玩路线&#x0A;入园直接右侧冲飞跃，同时迪士尼app绑定门票抢一个等候码。我们冲飞跃时抢了14:20的矿车。玩完飞跃去排加勒比海盗，玩完直接去创，等候的时候吃个面包&#x0A;&#x0A;创玩完出来正好赶上花车巡游~围观一下这时候很多人去迪士尼小镇中饭，不要跟风去耽误时间了，中午光线好，很多人出园人会少些：适合拍照&#x0A;&#x0A;去玩具总动员、爱丽丝梦游仙境、红皇后、城堡附近（这几个地方超级出片！推荐！）拍1-2小时照，差不多就到了矮人矿车时间玩完出来晶彩奇航不用排队直接上！就也去玩了下~其实还可以坐船看风景&#x0A;&#x0A;出来直接去冰雪奇缘剧场，看完可以走到迪士尼小镇晚餐~逛商店买周边最后再入园在门口拍一下旋转木马等8点半烟火&#x0A;&#x0A;必打卡项目推荐：&#x0A;创极速光轮（排60分钟）还是挺好玩的，作为一个很怕过山车的人，觉得没有想象中刺激，但是很爽，这个排队其实很快因为一趟太迅速了&#x0A;&#x0A;加勒比海盗（排40分钟）这个没有排很久，场景很好看很特别&#x0A;&#x0A;小矮人矿车（排60分钟）有人说觉得这个不好玩，但我觉得还可以哈哈刚刚好的不刺激过山车抢了等候卡也还是排了一小时&#x0A;&#x0A;飞跃地平线（排70分钟）这个我觉得还好，场景确实很美，但因为之前玩过类似的，有个预期，这个是全场排队需要最久的，下午都是150分钟了&#x0A;&#x0A;雷鸣山我在东京玩过类似的，也不想身上弄湿。小飞侠也没玩，觉得有点没意思。其他小项目，和之前在香港/东京玩过类似就没有一一打卡&#x0A;&#x09;&#x0A;其他小建议：&#x0A;没开封味道不大的食物都可，带个杯子在里面接水&#x0A;鞋子要舒服，真的需要暴走一天&#x0A;迪士尼小镇吃的很多不贵，大食代30r吃很好，出示门票可以9折&#x0A;刷身份证在门口换门票、门票保存好再入园要看&#x0A;&#x0A;下一篇会整理超级出片，避开人群的拍照地点以及拍照小tips
总体超赞，有趣好玩，
迪士尼五光神色，是广大顾客的活动乐园
有趣好玩，总体超赞，性价比高，景色不错，万丈红尘三杯它也就没有天堂一切都好好看好好看好有机会一定可以做到了一个人在路上我还是油吧……在一起了很多次还是，
还行吧，什么都贵，富人的乐园。
下次我们一起去吧，就算一直排队应该也会很开心。和你就行，在哪都行。
挺不错的热门游乐场真的非常棒，
满意不错很好玩
迪士尼还行.. 这个携程票买的憋屈，票价贵  同样票价有餐卷，不小心点错了，想退了重新改都不行... 如此信赖携程，竟如此失望
总体超赞，不错
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，携程的服务态度挺好的
总体超赞，有趣好玩，景色不错，太好玩了！！！！你！！！！！！！！我可以去无数次！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好很不错的，世界级主题乐园。
晚上烟火有点可以的，适合一家人一起！
有趣好玩，景色不错，总体超赞，节目精彩且小孩喜欢。餐食费用较贵且品种不够丰富
有趣好玩，景色不错，总体超赞，节目精彩，小孩很喜欢，餐饮收费较贵且选择不够丰富。
上海迪士尼度假区位于上海的中心城区
儿童必去的地方，确实是好东西。
迪士尼根本就是童话世界 在里面能忘却烦恼 就是除了门票以外的价格 也很贵 但还是人很多
烟花蛮好看
孩子小，能玩的还很少，周中去的，但是人还是不少，每个项目都要排队六十分钟以上，门口购物街带小朋友们去买东西的感觉还不错。
三刷迪士尼，正值乐园5周年纪念。买了早享卡，差不多7:15就入园啦，真的节省了蛮多时间的！一进园就领了5周年惊喜，两个电子签名，看到其他人有抽到几个项目免排队的，只有羡慕的份了。然后就开始慢悠悠玩项目，慢悠悠吃午饭，下午三点多玩得累了，想玩的项目也差不多都打卡了，整个过程很舒适～这次游玩路线如下：加勒比海盗-飞跃地平线-探险家独木舟-巴斯光年-漫威总部-爱丽丝漫游奇境-绳索挑战-花车巡游-雷鸣山漂流-小飞侠-漫游童话时光。创极速光轮和小矮人矿车都玩了一次不太敢再玩了，所以这次直接就没去。唯一的遗憾是没有看到更新过的烟花灯光秀，因为4.18这天要晚上21:15才开始，高铁赶不上，只能放弃了。感谢迪士尼和迪士尼朋友们，给我们逃离现实生活的快乐一天。总体超赞，有趣好玩，景色不错，
性价比高，
景色不错，
非常适合情侣一起出游，但是建议买一票通、要不排队真的很头疼
总的来说还是不错的、除了天气原因有趣好玩，
童心未泯的乐园，大人和小孩都可以一起吃和玩的乐园王国，值得去玩一下！
超级好 超级快乐的地方 下雨排队人少 看了两场烟花表演 餐饮券都用掉了很实惠
一去再去的地方，非常好玩
内地唯一的一个迪士尼公园。很多人都带着一家人前去旅游。
开着房车带迪士尼在逃北极熊回家啦！#带着狗狗去旅行
每一次去迪斯尼都开开心心 forever love
五周年了，非常不错的乐园，值得推荐，一次玩不够
我是再也不会去了，这是去了珠海，广州长隆，以及方特之后的感受。周六，全是人。进入第一层检查的时候，工作人员一副嘴脸。谁说服务态度好的。面对这么多人，估计他们也疯了。大部分的进入口没有全部打开，性价比低，所有都要排队排队，1个小时不算啥，等待一个5个小时你就知道这是什么感受。特别是飞跃地平线，2点排，7点30出来，你可能会问那为啥等呢。因为关键是告诉你190分钟等候时间，你以为出了走廊进了游戏区那里就可以不排队，其实根本不是，游戏区里面一层一层，你动弹不得往后走你会觉得浪费，往前更是坑。一个整天，从白天到黑夜，的确是太尬了，你们早点提醒等完2个小时进入那个里面后还要等2个小时，我们是不会等的。中午的用餐，孩子的套餐只有肉丸，因为下午站着黑压压的等待5小时，玩了8分钟，也许是站着等待时候太长，没有位置坐，一直然后在离开的烟花孩子开始疼痛，全吐了，这是最差的体验，没有之一。花了1600块的门票，不算什么尊享卡，不算随便一个套餐90，一个米奇的泡泡138，获得的全是差。去方特难道不香吗？孩子五岁之行，最糟糕。
人很多，有的项目要排长队，还有巡游表演
不错的体验
小姐姐好漂亮好可爱哈哈哈哈哈哈
非常的好，真的超级棒，非常的好玩，不错
可玩性低，性价比低，不管是哪天人多的可怜 啥也玩不到 玩一个项目要排队几个小时 如果钱多的当我没说。反正个人觉得挺亏的
整体游玩感觉可以，就是晚上的幻影灯光秀应该要提前公示观赏区域
迪士尼五周年的烟花，真的太酷太炫了。&#x0A;整个就能全程都含泪看完，巨美～非常梦幻。&#x0A;如果觉得人太多，迪士尼烟花没看够的话。&#x0A;可以看这个视频哦～&#x0A;这次迪士尼有五周年推出了很多5周年限量的纪念商品。&#x0A;从美食，到商品，到烟花还有演出都做了精心的改变。&#x0A;但是因为现在是旺季去迪士尼的人非常的多。如果不错峰，很可能连城堡下面的碰水都看不见。&#x0A;【小tips】：&#x0A;周末烟花会放两场。19:15和20:30&#x0A;19:15的人会非常非常的多。&#x0A;建议这一场放弃直接去刷项目。&#x0A;20:00的时候去准备占个好位置。&#x0A;一定要提前半小时站位，不然真的看不出～～～
这里游乐设施丰富，非常适合带孩子游玩&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
并不好玩，可玩性低，
无论是情侣约会还是拖家带口都是非常值得一去的，tuijian
还不错，比较适合拍照，女生多，没什么刺激的项目
总体超赞，
这个迪士尼，如果不是陪小朋友去，不会再去&#x0A;它的布局停车场到园区步行路程比较远，特别是雨天和晴天吃不消。&#x0A;园区里适合1.3米以下儿童的设施并不多，园区里购物消费相当高，食物也没有性价比，更喜欢长隆系
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
携程也是大黄牛啊，买了快速通行的，导游就给我们一个早享卡买了两个快速通行，其他还是我们自己排队的。亏大了
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，。。。。。。。。好玩，可以2刷3刷
必须值得去
第一次去迪士尼，周末票价比平常要贵一些，而且人也多，很多项目排队动辄俩小时...值得二刷三刷，总体来说还是开心
有趣好玩，总体超赞，景色不错，
性价比高，
不但是孩子们的游乐天堂，同时也是成年人的，游乐圣地。
适合外地的朋友周末来玩，这次八个项目都玩到了，雷导很贴心，时间都安排的很好！最喜欢创，七个小矮人，飞跃地平线，必玩哦！！最近还和漫威有合作，烟花秀多了点酷炫！
景色不错，总体超赞，
迪士尼不用评价了，一切都是棒棒哒！服务态度也很好，带队的小哥哥也很棒
游乐设施多，节目丰富多彩。带你家人来玩儿，流连忘返。最好门票能够两三天有效，住在附近玩就好了 。一家人其乐融融，欢声笑语。
上海迪士尼乐园，梦想成真的地方
有趣好玩，
必须打卡的地方，感受一下快乐的气氛
来之前做好了攻略，酒店选的周边的民宿还不错，第一次和朋友来的迪士尼，第二次和男朋友，希望第三次领宝宝一起来哦，男朋友对排队很无奈，只玩了两个项目，不过感觉还不错，
不错。。。。
上海迪士尼真的是一个儿童的天堂。但是一定不要赶在周末和节假日。
大人小孩儿们都喜欢去看的地方 风景优美很不错
上海迪士尼太好玩了，五一节我想预订，竟然差点没抢上预订票。前几次还有几个好玩的店，没有玩到的第一次一定要去把它玩一遍。作为主题公园，在这里面边玩，或者把相关的动画片再看一遍，也是一种享受。
值得一去，特别的好，人真的好多，会让你流连忘返的，最好办团，一个项目排了2个多小时，要不玩不完，烟花秀，地平线，灯光秀，烟花秀都是值得的，最后一点，穿双好鞋，要不……
值得一去，特别的好，人真的好多，会让你流连忘返的，最好办团，一个项目排了2个多小时，要不玩不完，烟花秀，地平线，灯光秀，烟花秀都是值得的，最后一点，穿双好鞋，要不……
非常值得带孩子去一次，孩子们开心
环境设施真的一般 部分工作人员的态度真的是很** 除了烟花确实很耀眼 下次估计不会再来了可玩性低，有待改进，
很好很好👍，孩子非常非常喜欢，特别是表演节目真的非常不错，下次带父母一起出去玩
去的时候人很少，各个项目玩个遍，不少项目喜欢的就多玩几次，值回票价了。花几百块钱买VIP通道的和我们一样待遇。哈哈哈，时间确定的好啊。新冠认人停止了脚步
上海迪士尼度假区位于上海市迪士尼乐园旁
迪士尼的演职人员真的非常的敬业，虽然人很多玩的很累，但迪士尼真的是国内最好的游乐园啦
迪士尼真的不错，遇到人多的情况，加了一场烟花和游行 ，还延迟一小时关门
景色优美👍👍👍👍👍👍
除了赚钱还是赚钱，没有任何文化的疯狂！
排队一小时 项目三分钟有趣好玩，景色不错，
性价比高，t有趣好玩，景色不错，总体超赞，
【性价比】&#x0A;【趣味】&#x0A;【景色】人生值得去一次，
值得带孩子来一次，虽说排队等候的时间很拥挤，时间长些，但，很值得！
春日韶光飞逝，轻风拂动，柔意眠眠不觉晓，暖阳熙照，莺飞草长，迎着和煦的春风，约上三五好友，席地野餐，觅春光、畅游春色，留宿不觉晓民宿再合适不过&#x0A;·&#x0A;临近迪士尼乐园&#x0A;地铁公交，或是自驾出行，十分便利&#x0A;·&#x0A;温暖清新日系风｜席地野餐看时光漫漫&#x0A;民宿整体风格是温暖清新的日系风，原木装饰白墙，光亮而自然，就像春末初夏的午后，明媚美好&#x0A;民宿院子里，有盈盈绿草，葱葱郁郁的绿色，让人忘记了繁忙和喧嚣，院子内的野餐车，和复古的奶白自行车一起，勾勒出日系漫画独有的生活小确幸&#x0A;躺在树荫底下，铺开餐垫，席地野餐，看蓝天云卷云舒，听耳边风声轻轻，时光的静好，或许便如是&#x0A;·&#x0A;独立花园自由露营，开发厨房使用便利&#x0A;院子内空间十分开阔，200平米的独立花园，可以支起三五顶露营帐篷，四周花木丛丛，午后泡一壶咖啡，带上精致点心，帐篷外，享受时光漫漫&#x0A;民宿厨房是开放式的，制作野餐十分方便，也可以进行露天烧烤，夜晚星空，与好友畅饮花前月下，露营城市中，犹如桃源外&#x0A;🪑民宿提供座椅餐具，木质板凳，原木的纹理清晰而自然，餐具品味绝佳，精致细腻，带上好友野餐一次，心中仿佛涌上了万千幸福感，偶尔溜个狗狗，看嬉戏，听轻吠，生活的平淡与热闹都如此美好&#x0A;·&#x0A;周边景点导览&#x0A;上海迪士尼乐园｜车行15分钟&#x0A;上海的童话，莫过于迪士尼乐园了。民宿野餐小憩后，与好友游玩迪士尼，在童话中寻找纯真与美好，让心灵再次再次轻盈，再次自由&#x0A;上海浦江郊野公园｜车行30分钟&#x0A;上海浦江郊野公园，有着美丽的城堡，和百顷的花田，游玩其中，就像是进入了森林仙境之中，拾一缕好心情，带上快乐满载而归&#x0A;&#x0A;地址|上海市浦东新区朱高家宅26号&#x0A;·&#x0A;上海民宿|上海旅游|杭州旅行|春季旅行|网红民宿|小众打卡地|上海周边游|周末去哪儿|亲子游｜闺蜜游｜明星同款｜上海迪士尼
爱了爱了，3岁的宝宝人生中第一次来迪士尼，希望她永远像城堡里的公主一样开心快乐
有趣好玩，总体超赞，亲子游推荐！
总体超赞，有趣好玩，亲子游推荐
风情万种，好地方，非常棒，值得一看
很愉快的一天
孩子们的乐园，玩一整天都不累！
迪士尼还有什么好评价的
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，一路都是买买买，小朋友玩的
带孩子去玩太好了，价格有点小贵，不过孩子玩的开心值得了，优惠活动多点就更好
总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，人少的时候去呀可以玩遍整个乐园最值得推荐的是创极速光轮加勒比海盗，七个小矮人，雷鸣山漂流
总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，趁人少的时候去可以玩遍整个乐园不用排队，雨天人比较少，超级推荐创极速光轮，和加勒比海盗
这真是个美丽多彩的世界，有时间带孩子来玩吧。
很喜欢上海迪斯尼，在那里能玩好几天
值得推荐首选！！！晚上烟花秀！！！！中午的车队游行，也特别有意思！！！！！！！值得全家老少一起出行游玩！！！！！！！！！
三刷魔都的迪士尼，每次玩都有新的惊喜，这次一共玩了15个项目，回到酒店简直腰酸背痛啊，不过女儿开心就好！七个小矮人矿山车最最最爱！！！
三刷魔都的迪士尼，每次玩都有新的惊喜，这次一共玩了15个项目，回到酒店简直腰酸背痛啊，不过女儿开心就好！七个小矮人矿山车最最最爱！！！
今天去了又是一大堆人们咋闹忙哦
今天天气很好哦 又去逛了一次机会
不错很好很好玩必须去 项目多 好玩  孩子开心 太爽了哦***
游客最爱的境点，小孩子玩得开心，增长见识，开始一家！
整个度假区的景色都是棒棒哒！！
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，
坐长椅上的时候蹭了一袖子不知道是什么粘粘的东西，可能游人较多，素质比较差吧，工作人员也未能及时清理。卫生间有水渍，希望能在卫生方面有所改进。
孩子们玩的开心就好！
很值得去玩总体超赞，景色不错，性价比高，
***不够
人太多，排一机动游戏要一个多小时。
总体超赞，迪士尼还需要我多做评价吗？带上孩子，心上人赶紧去玩吧。
很好玩很有意思性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
上海迪士尼乐园度假区，人人向往的童话世界😊😊
第一次去的话一天时间还是比较紧张的
还是非常值得去的地方，但是要做好心理准备，人非常多，里面的布景真的很用心，动画也是比较好看的，我们家的孩子比较小，不到一米，能玩的项目比较有限，演出确实不错
一家人出游好地方，孩子👶🏻会非常开心的，推荐一下
很好玩，建议提前做好攻略，准备一天的时间比较充足。
有趣好玩，
五一假期去这个地方一定人特别多，而且玩什么都要排队，说实话消费水平也确实挺好的，一般家庭真消费不起啊
人是非常多的，但是里面的东西还是挺精致的，表演也很好看
一直是孩子们，和仍然怀有同心者的乐园。
值得 很喜欢 服务和各方面都很满意
哎，排队一小时，就玩一分钟，走到哪里都要排队，烟花秀都没精力等了，还不如以后去方特，人挤人，现在都有出门恐惧症了
由于个人原因订错出行人名字。就死活不让改。说出票了。个人建议应该要确认一下再下票。不然让我们损失觉得不太合理。销售时候应该特别强调一下。
非常有意思
好玩的地方
不推荐。同价钱的性价比差太多了
性价比高，
去过一次，明天还准备去一次，各地的都差不多一比较方便而己
放假大人小孩玩乐的天堂，玩耍的第一首选
小朋友过生日去的提前预定好了所有的票进去的时候只需要刷身份证，刚好去的时候是周末，虽然说天比较冷，但是呢园区里的人还是比较多，基本上项目都是在半个小时左右的排队时间对于第4天来讲其实已经算是很不错了，小朋友喜欢的项目都是多次去游玩，比起香港迪士尼个人还是比较喜欢上海的。总体超赞，有趣好玩，性价比高，
总体超赞，
方便，快捷
最大的问题就是人多，周四去的，入门排了一个小时，一个游乐项目排了两个小时，里面很暗，就是在排队，不想排队，也没买早享卡。&#x0A;餐厅的饭最便宜的一份70元，哪个都吃不饱，去一次真的感觉就是去送钱了。
迪士尼在逃公主回家啦！人还是很多～对于喜欢刺激项目的我来说创极速光轮 抱抱龙还有七个小矮人矿山车都玩儿到了很开心～烟花很美，可惜***真的有待提高……全程录像的很多……说实话录半天回去你能看几遍？总体超赞，下次会买烟花的vip位置～
上海迪士尼的五周年活动 这个月已经开启了&#x0A;有各种惊喜活动&#x0A;经典的【花车巡游】和【奇梦夜光幻影秀】&#x0A;（这个是迪士尼必看项目 一定要看好时间提前卡位）&#x0A;也在之前的基础上进行了升级&#x0A;！昨晚的灯光音乐烟花秀已经添加了漫威的内容！战歌起！超激动！&#x0A;想必大家也心痒痒想尽快去玩儿了吧～&#x0A;&#x0A;游园必备&#x0A;1 身份证件&#x0A;2 预约码&#x0A;3 上海迪士尼度假区 WX号：预订相关 入园登记 攻略&#x0A;4 迪士尼度假区 应用：游园地图 攻略 等位时间 等等&#x0A;5 乐拍通 应用&#x0A;&#x0A;必刷项目&#x0A;昨天我刚刚趁工作日去游园啦&#x0A;上海迪士尼不大的 建议重点打卡：&#x0A;1 创：上迪里最炫酷的过山车 来得及可二刷&#x0A;2 加勒比海盗：视觉效果极佳 杰克船长迷必打卡&#x0A;3 七个小矮人：可爱的小矿车（过山车）&#x0A;4 抱抱龙（这是新项目 因为和长辈同行 没玩到 看着挺不错！）&#x0A;5 飞跃地平线：这个一直是大热项目 排队要很久 坐在椅子上环游地球&#x0A;其他还有很多全家皆宜的轻松/治愈项目&#x0A;可以沿路视心情排队游玩&#x0A;&#x0A;拍照&#x0A;喜欢拍照的朋友们&#x0A;迪士尼朋友自拍点记得自己mark一下&#x0A;然后乐拍通搞一份 轻轻松松get热门黄金位置照片&#x0A;我这次还是买了乐拍通&#x0A;夜景烈日下拍出来都好清晰呀&#x0A;如果和我一样不追求粉粉嫩嫩公主感觉色调的话&#x0A;这组图片就是一个官方调色参考&#x0A;我一点儿也没动照片的参数&#x0A;个人觉得还是蛮有美式风格的 鲜亮 自然&#x0A;另外拍照点位也不错&#x0A;不会摆动作的朋友们也不用怕尴尬&#x0A;工作人员会给到一些常用姿势 让你摆个三四种&#x0A;一点没有自己拍照看到有人逼近时候的紧张感&#x0A;流程比较专业 且快&#x0A;BTW，长枪大炮拍出来显胖是必然的&#x0A;不然怎么说上镜胖十斤呢&#x0A;但这样的设备拍出来 质感真的不错 绝绝子&#x0A;&#x0A;穿搭&#x0A;裙子裤子都可以 强烈建议穿浅色！！！&#x0A;拍出来会更梦幻 和各个场景都更搭&#x0A;我这次穿得着实粗糙了些哈哈反面教材[吃瓜R]&#x0A;其他游玩迪士尼相关攻略 我之前已经发过一篇&#x0A;可以往前翻一翻哦～&#x0A;&#x0A;交通&#x0A;地铁11号线是最方便的 打车看完烟花要走很远
***
第一次去就玩了一两个项目，以后还会去。
一个破飞跃地平线，排队4小时，连个厕所都没有，其他的都最少排一个小时，一点都不建议来
景色不错，
周六景区排队时间太长，排队超级累。商家赚黑心钱，只知道放人进入园区，不知道应该限流。
迪士尼，全球最好的主题公园，一定要去玩玩。
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
上海迪士尼度假区位于浦东，景色迷人，趣味性强，性价比超高，是小朋友的最爱。
携程可以的
垃圾的要死，今天最开心的是去迪士尼路上坐地铁拍车，进去之后就被各种恶心
和太太总体超赞，性价比高，一起游玩迪士尼，住的这个酒店很不错，酒店环境好，大厅气派，前台李虹小姑娘办理入住很快速很有效率，又给我们预约了迪士尼班车，担心我们在酒店遇到什么问题，还加了我们的微信，挺好的，酒店退房不用查房，很是方便。工作人员都超级礼貌，一路送到电梯门口。自助早餐也是很丰盛，餐厅在一楼，环境很舒服！
总体超赞，有趣好玩，
每个女孩子都要去一次的地方！！
不错，出票快，使用方便
有趣好玩，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，
一生必来打卡，尤其是趁宝贝学龄前，体验很赞
一生必来打卡，尤其是趁宝贝学龄前，体验很赞
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
上海迪士尼设施新，人气旺，推荐。
有趣好玩，6
有趣好玩，
很好玩，就是排队太长了。里面真的是人山人海。排队排死人。游戏趣味性很强
好地方；非常值得带孩子去。游玩的很多。
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
非常划算买少了
值得一玩的好地方，我个人很推荐去，童趣，乐园，欢快的气氛。
最爱迪士尼
一定要去加勒比 走了之后才想起来 后悔
好玩的地方。适合带女朋友走一走
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，
太好玩，只是有点小贵，总的来说，挺好的！
景区还不错
这辈子一定要来一次迪士尼
上海迪士尼度假村 上海旅游必去景点之一 赞👍
挺好的 一家三口玩的很充实
想玩的项目都玩了 有孩子的一定要租童车！
上海迪士尼是孩子们的乐园，天堂公园。
整体还行，就是每个项目排队太久
有趣好玩，总体超赞，就是排队时间太长了，老人65周岁以上才优惠不太合理
性价比高，有趣好玩，
景色不错，这总体超赞，有趣好玩，性价比高，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
上海迪斯尼乐园的夜景好漂亮呀。
总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，
喜欢下午去迪士尼乐园玩 看看夜景。
虽然去了好几次，单还是想再去玩玩，看看人不多的时候带着孩子去
第一次去，很早到，人少，玩的都差不多了～
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
一家人第一次一起来迪士尼玩！体验超级不错！爸妈第一次体验刺激的项目感觉也非常棒！和朋友来，和情侣来，和父母来，自己一个人来都会有不同的体验！
充满童话故事的世界之窗，真实可爱的宝贝，高兴高兴得瑟了
迪士尼你怎么样，无非就是儿童游乐园而言，不如去野生动物园
中国最大的迪士尼主题公园，漂亮
上海必须打卡的景点，小朋友的最爱
不愧为世界著名的景点，各方面都不错，就是人多，最好平常日去，值得推荐！
【景色】还行吧&#x0A;【趣味】儿童可能好玩&#x0A;【性价比】差不多，看理解
迪士尼已经去了2次了，每次去都正好遇到下雨天，所以人不多，很多项目都不需要排队。基本上所有的项目都玩到了，创极速光轮，飞跃地平线等等比较火的项目都玩过瘾了，很开心。
带上老婆孩子们去上海迪士尼乐园玩去啦
上海迪士尼乐园，现在坐地铁可以直达了最重要的提示，把钱带够，其他都是浮云~
性价比高，
性价比高，
景色不错，
景色不错，
有趣好玩，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，
有趣好玩，总体超赞，
这个景点晚上来玩还是不错的、很热闹哦！
孩子的乐园！父母的回忆！节假日千万别去，堵得心烦！
非常好玩。值得推荐，园区很大。很有主题仪式感。非常不错，特别适合带孩子游玩，通话世界一般。景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，。
孩子们的乐园，大家都来看看吧，特别棒的地方。
非常好，第一次来，工作人员专业有素，很热情，孩子玩的很开心，值得一去。景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，值得推荐。
上海迪士尼度假区，是五一节小长假家长带孩子去的好地方，景美趣味浓厚，稍微贵点！
有趣好玩，
上海迪士尼度假区是上海最快乐的地方
上海迪士尼度假区就是人满为患，玩个游戏都得大排长龙，浪费太多时间在排队
上海的迪士尼最好玩了，小朋友非常喜欢。
这是一个超级不错的，非常热门的游乐场。
总体超赞，
太棒了！希望大家都来啊，这里实现你的梦想！
很好玩，特别是烟花🎆，还要再来。
挺好的啊哦
性价比高，总体超赞，
之前都想去一次 挺好玩的 充满童话的地方
迪士尼真的太棒了，感觉好圆梦，如果能在灯光秀下约会简直浪漫到极致。适合对迪士尼有情怀的大朋友小朋友，整整一天都有沉浸在迪士尼文化和氛围里的感觉，一定会二刷！总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
平时人也多，排队体验太差，不是朋友想去，这辈子是不想去迪斯尼玩的
梦寐以求的迪士尼，终于有机会来打卡了，好多好多游玩设施，真好玩真刺激。哈哈啊哈哈。那里的环境优美，交通便利，不错不错哦哦哦。
有趣好玩，景色不错，总体超赞，最喜欢的项目之一就是创极速光轮，这个今年提速到100码了 确实不错 视觉效果很炫酷 体验感很好 然后抱抱龙那个项目也还可以 就是时间有点短 &#x0A;巴斯光年那个也不错 可以PK谁打的准拿的分高&#x0A;***和加勒比海盗还有飞越地平线的视觉效果都很好 一定要去体验！
很适合带孩子去玩的好地方！推荐给朋友们！
遊玩的项目非常多，只是人也很多，排队
大陆第一家迪士尼，很不错 就是人多
有趣好玩，景色不错，总体超赞，因为当天下雨了，所以人不多，有机会二刷了一些项目，开心。然后乐园里的餐除了贵，味道还行吧。
海迪士尼还是不错的，小朋友很喜欢，就是排队太累了，哦吃饭太贵了。 。
有趣好玩，。。。。。。。。。。。。。景色不错，。。。。。。。。。。总体超赞，。。。。。。性价比高，。。。。。。。。。。。
有趣好玩，。。。。。。。。。。。。景色不错，。。。   。。。。。总体超赞，。。。。。。。。性价比高，。。。。。。。。。。
性价比高，景色不错，有趣好玩，
有趣好玩，景色不错，
景色不错，
有趣好玩，
没啥说的，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;有趣好玩，&#x0A;亲子好去处。买两日票可以利用一天的花车巡游时间和烟花时间玩儿不少项目！有机会再来！&#x0A;对了，食物也没有贵的离谱，但是味道只能说一般吧。有趣好玩，
没啥说的，总体超赞，景色不错，有趣好玩，亲子好去处。买两日票可以利用一天的花车巡游时间和烟花时间玩儿不少项目！有机会再来！
不愧是迪士尼，游乐设施不仅有故事背景，造型漂亮、做工精细，整个乐园都巨干净，连灯罩都是干净的！垃圾桶干净到直接可以坐在上面！就是人太多了，4月14周三去的，跟周末似的乌泱泱全是人😂最想玩的三个项目，加勒比海盗 矿山车 飞跃地平线，只玩了加勒比海盗。总体游乐设施超过我预期，特别是加勒比海盗，不知道幕布是怎么做的，不愧是电影特效大亨，身临其境啊有木有！！还想再去，但排队真的很吓人，早鸟票也一样人暴多，尊享票又舍不得，哎心塞😭对了听说14号这一天戚薇一家子也去了，有人拍到了
乐拍通真的不错，不过拍照地点和app上的地点对不上。梦想花园前面的拍照点小哥非常敬业，不停的指导专业动作，其他拍照人员较一般。晚上拍旋转木马排队人特别多。总之，还是挺好的。总体超赞，
上海迪士尼的几个项目非常好玩，还有动漫人物游街也很有意思。，极速光轮，还有雷鸣山漂流、还有过山车都要体验。但是不足是食物、饰品价格也是真的贵，不太划算。
不愧是迪士尼，游乐设施不仅有故事背景，造型漂亮、做工精细，整个乐园都巨干净，连灯罩都是干净的！垃圾桶干净到直接可以坐在上面！就是人太多了，4月14周三去的，跟周末似的乌泱泱全是人😂最想玩的三个项目，加勒比海盗 矿山车 飞跃地平线，只玩了加勒比海盗。总体游乐设施超过我预期，特别是加勒比海盗，不知道幕布是怎么做的，不愧是电影特效大亨，身临其境啊有木有！！还想再去，但排队真的很吓人，早鸟票也一样人暴多，尊享票又舍不得，哎心塞😭对了听说14号这一天戚薇一家子也去了，有人拍到了景色不错，有趣好玩，总体超赞，
上海迪士尼的几个项目非常好玩，极速光轮，还有雷鸣山漂流、还有过山车、飞跃地平线、还有划独木舟等等，但是不足是食物、饰品价格也是真的贵，不划算。
性价比高，
充满了童年的回忆 是放松心情的好选择哦 特别是现在不能出去的时候
景色不错，总体超赞，有趣好玩，
总体超赞，有趣好玩，
好玩，火鸡腿饭好吃
餐券按需购买吧，中午顶5，晚餐顶20。不在里面吃就别买了，我就白花45买了3张券
迪士尼乐园如果没有排几个小时的长队，还是挺不错的选择。
考虑迪士尼导览服务
尊享卡很必要
很有趣味性，真的很不错。适合带小朋友去玩哈！
梦幻，还要再去
给大家强烈推荐几个点：第一，大家最好在早上8点多就去，这样的话可以早点去玩，而且人少，第二，可以下载一个对应的app，就是这个上海迪士尼官方软件，下载以后里面可以选择四个项目获取vip通道，第三，项目推荐，飞跃地平线，非常好玩，排队的人也比较多，但是视觉效果非常好，极速光轮，这个非常刺激，速度快到你不敢睁眼睛那种，但是胆子太小就不要去啦。还有就是海盗船也不错，不过我们去的时候碰巧坏啦。七个小矮人和过山车也不错，还有雷鸣山漂流也很好，其他的你们根据自己喜好来就可以啦。最后迪士尼的烟花秀是非常值得看的，就是人太多不太好找位置，一般是8点半开始（具体时间园内会有通知）最后，住大家玩的开心哈。
占地面积大 一天不够玩 最好住一晚 老少咸宜
有趣好玩，
带孩子一起去的，玩得很开心，娱乐设施都很赞，也是刺激项目
景色不错，总体超赞，
一般景色一般，性价比低，有待改进，
带孩子火火遭罪景色一般，可玩性低，性价比低，有待改进，
性价比低，景色一般，
贵啊贵，除了贵，其他都很梦幻啊
非常的喜欢！赞不绝口！以后还会去！
完美！！！！！
孩子和女生去的地方。性价比当然是零。
coollllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
卫生管理很棒，景点项目很赞，儿子也很喜欢
上海迪士尼比香港的迪士尼大，大人小孩玩的都开心。
中国大陆第一家迪斯尼乐园，位于上海，有地铁直达，交通方便。
上海的迪士尼自开张以后 ，始终生意火爆，让国人不出国门就能游玩迪士尼。
非常好玩的乐园，毕竟有品牌IP的效应。
平日的迪士尼还是比周末节假日人少了不少了，玩的也很尽兴，
还是非常值得去的，就是价格有点贵，最好是工作日去，人会少一点
旅行上海迪士尼情侣拍照姿势学起来&#x0A;&#x0A;分享一下我们去迪士尼的感想&#x0A;去之前一定要做攻略 我这段时间很多论文要写 课也比较多 所以基本都是男朋友在看攻略和路线什么的&#x0A;首先 关于提前准备&#x0A;一定要提前下载一个迪士尼app&#x0A;到时候绑定门票可以建立一个游玩组很方便&#x0A;然后准备好发圈和发饰 可以提前在买 也可以在迪士尼外的商店买 就是迪士尼世界商店 迪士尼公司的各种卡通形象帽子娃娃衣服 都有 帽子什么价格在200左右&#x0A;女孩子一定要穿的好看点拍照超好看 然后美美地化个妆去 准备好墨镜 可爱的包包 穿一双舒服的鞋子 因为要走很久里面很大 准备好纸巾 还有相机 自拍杆（最好是那种能够立起来的，有遥控功能的，情侣拍照真的超方便）还有记得带把伞 因为晚上很容易下雨&#x0A;关于去的时间&#x0A;我们买的是全天票 但是因为9.30号晚上很晚才到上海 所以睡觉的时候已经很晚了 第二天本来我们是准备很早就去 在迪士尼开园之前我们就赶到 但是后来还是决定睡饱一点再去 因为不打算玩太多项目 我们大概是下午2点半才到迪士尼 其实算挺晚的了 但是人不多 所以很惊喜&#x0A;关于项目游玩&#x0A;我们一共玩了3个项目 飞跃地平线和加勒比海盗还有漫威系列的一个拍照打卡点&#x0A;飞跃地平线还是很值得玩的 VR 既视感 所以排队的人也多 我们是买的尊享卡150/人 直接可以进（迪士尼就是花钱买时间）&#x0A;加勒比海盗真的太逼真了 一定要去！而且排队时间也不长 我们就排了10分钟 也不用买尊享卡 里面是让你坐一艘船 进入大海里的感觉 我真的觉得我在海盗的世界里了！ 情侣去超有感觉！！&#x0A;漫威系列拍照点可以和美队拍照 真的太像美队了！！！&#x0A;因为我花痴美队了 我男朋友都吃醋了&#x0A;关于拍照&#x0A;刚过安检的时候进去有一个城堡&#x0A;那里是拍门票巨好看还有情侣合照p2 p8&#x0A;进去以后就感觉进入了一个小镇 感觉自己就是童话公主 这里适合拍女孩子 好温柔！p3&#x0A;最大的城堡来了 p1 一定要在这里拍照 迪士尼中心城堡 太好看了 可以登上迪士尼城堡 做一回公主吧 p4 台阶上拍照很而且没有人！&#x0A;江边栏杆看向远方 p5 看向城堡 拍背影！&#x0A;旋转木马适合晚上拍照很有感觉 p7&#x0A;关于晚上的烟花秀&#x0A;一定要早点去占个好位置 晚上8点 人会很多 最好站在高一点的地方或者栏杆边上 因为灯光秀是投在p1的大城堡上 城堡上会投迪士尼人物 最后会有烟花 那一瞬间真的好想告白亲对方
没去过上海迪士尼乐园的朋友一定要去看看
五周年的灯光秀是真的好看&#x0A;最近人流没有以前多了 &#x0A;排队没有很久不错！周五去的 十一点才入园但热门项目都玩了！就是这个门票越来越贵了 
迪士尼是孩子们的好去处啊？哈哈
性价比高，导游很热情，非常给力！！总体超赞，
不是节假日人也多,烟花不错
有趣好玩，
一定要去飞跃地平线，还有极速，首先进园要提前预约人气项目
去过也就去过了
好棒赞赞赞
非常适合领孩子来玩，不过建议错峰出行，人特别多。
里面的吃的，除了爆米花冰淇淋，千万别买，切记切记，难吃的一批。。
童话故事中的现实除了童话还有吃的
韦导给力，全程陪同，所有项目都刷了，服务很好。以后来还选这个总体超赞，
性价比高，有趣好玩，总体超赞，
景色不错，有趣好玩，
排队太可怕了。五周年烟火不错。
人山人海啊，不知为啥，这次人流比没有疫情的时候还要多，这次带着孩子的体验太崩溃了，排队一万年，玩下五分钟，体力完全透支，司机说最近就是人很多，不懂为啥
总体超赞，
导游给力！
迪士尼乐园的乐趣要慢慢的去感受，它的文化，它的精髓，要慢慢的深入，就能发现它深入人心的所在
赶上迪士尼5周年，现在去迪士尼乐园，能带吃的，喝的，很是方便，小朋友还可以跟场内的工作人员小贴贴景色不错，有趣好玩，总体超赞，
便宜了一些，验票也快
小朋友的乐园！
每个人心里都有一个童话梦，上学的时候，谈恋爱的时候，结婚以后，有了宝宝以后。每个阶段都有不同的梦想不同的感受。迪士尼就是一个这样神奇的地方，让处在每个阶段的人，都能找到另外一个自己。
讲真的，小时候🉐梦想能去香港迪士尼玩一趟！但是那就是梦想嘛小时候家庭条件一般父母工作也忙，渐渐的大了，上海有了迪士尼迫不及待🉐去玩了，高科技感十足，而且刺激项目也不在少数！人也超级的多，从早上排队的人来说就看得出来迪士尼的受欢迎程度！玩一天累了晚上还是烟花的视觉盛宴简直太美了吧！值得去玩一趟！带孩子去的记得给她买一个米老鼠的头箍哦超有氛围感的
公司团建，很不错呢总体超赞，有趣好玩，&#x0A;开票也方便快捷&#x0A;客服很好
我们是13号去的迪士尼，那天天气很好，人特别多；下午的时候热门项目没有开，当天只玩了一个飞跃地平线，排队一两个小时，晚上好冷，没有等到烟花就走了。
景色不错，
再大的孩子在父母眼里都是小孩！这里可以让自己做回宝宝的感觉！
排队时间长，其他都不错
便宜，而且用的很方便，身份证直接入园
景色不错，
太贵了，只卖情怀的地方，不值当
大大的乐园充满童趣，非常不错，有机会有时间一定要去玩玩
好玩、好贵、人好多、哈哈，住宿吃饭有点吃不消
还是值这个门票价格的。 里面的游客项目都很震撼。就是排队时间太久了。 压轴的烟花秀那更不用说了。 无论年纪 真的让人尖叫。就是太累了。早上7.30开始排队等待入园。 晚上8.30烟花开始。十几个小时对于我这老阿姨来说还真的有点吃力 孩子玩的很开心还是值得的。里面的消费不是贵。是太贵了。  整体来说迪士尼除了贵没别的毛病
性价比高，总体超赞，景色不错，有趣好玩，值得在携程。买早鸟票，便宜好多
有趣好玩，
第一次来迪士尼，童话般的世界没错了，服务质量特别好，烟花超级好看，想玩的项目也基本都玩遍了，推荐年轻的朋友们可以结队来玩儿，还是个拍照圣地
有趣好玩，性价比高，总体超赞，非常棒！
第二次去了，在人少的时候去的，绝了 玩了5次创光轮，几个大项目都还不错。最值回票价的当然是烟花啦，由于快过年了，还增加了新年烟花
名气大，但是体验感不强，排队时间太久。
漂亮的城堡，夜间的烟花，充满童趣的地方。
乐园太可爱了，少女心十足，很喜欢，
想去看看！想去玩！！！！！！- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)( •͈ᴗ⁃͈)ᓂ- - -♡﻿( ´͈ ⌵ `͈ )σண♡﻿- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)
梦幻的上海迪士尼，，，，，，，，，
外国文化侵略之典型，坚决斗争。
很不错的体验 玩的很开心😃服务很到位 就是人有点多 吃饭的地方也很不错性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，检票的地方很不错
孩子们的乐园，有空带上宝宝游玩
就是等等的时间太长了呀！
等等的时间太长了呀！
大小盆友都喜欢的梦幻乐园
好玩！好玩！好玩！
絮絮叨叨实用帖[调皮][调皮]&#x0A;我是2月24日周三，工作日请年假来的，为什么，就是希望人少&#x0A;于是我成功了哈哈哈哈哈[得意][得意][得意][得意]&#x0A;今日全程无排队，从进门安检开始，所有排队的时间都是在走曲曲折折的通道，最久的排队七个小矮人矿车，20分钟[呲牙][呲牙][呲牙]今天很多项目都二刷&#x0A;&#x0A;&#x0A;推荐项目:[调皮][调皮][调皮]&#x0A;创极速光轮：没有玩，听朋友说超级恐怖，速度很快，不适合萌萌的小朋友小公主&#x0A;七个小矮人矿车：就是过山车咯，速度还是有点小快的，小小的尖叫声&#x0A;飞越地平线：就是5d电影，排队的时候不太能选择，但是最好选第三排，因为做进去看电影就是第一排，第二，第三排的人会看到前一排的人的小脚丫，影响全屏观看效果&#x0A;雷鸣山漂流；只有一个点是被吓一跳，其他的都非常平，一点都不吓人，还买了个雨衣十块钱，所以我一定二刷把雨衣钱给刷回来&#x0A;小飞侠蛮天空奇遇：可爱的哈哈哈哈，就是知道一个小飞船环游童话世界，超级可爱&#x0A;爱丽丝梦游仙境迷宫：这个地方很适合拍照，有个花园，还有很多摆拍的地方&#x0A;奇幻城堡：就是主城堡里面排队看白雪公主的故事，作为成年人来说，我觉得超级傻&#x0A;旋转木马：我有少女心，我去了，但是感觉都转不到30秒&#x0A;探险家独木舟：我看其他小伙伴的评论说很傻，还要手动划桨，就没去&#x0A;抱抱龙冲天赛车：最萌的名字，最凶险的游戏，大家可以看倒数第二张半圆形的机器，可以想象下两头冲&#x0A;古迹探险：这个需要装安全措施，全程自己步行过独木桥爬山，因为要穿装置，所以排队稍久一些，玩这个的话，一定要走线路一，但是工作人员会提示人员很多要排队，但是走了其他路线感觉没意思&#x0A;&#x0A;迪士尼对安卓手机用户不友好[发呆][发呆][发呆]，下载app还要下载百度手机助手，麻烦[尴尬][尴尬]&#x0A;买了大鸡腿，80一个，爆米花小盒盒，我觉得三个人完全够吃35一盒，冰激凌米奇头像的45一支，宴会厅今天被包场，都是套餐300+一人。[调皮][调皮][调皮]&#x0A;晚饭套餐汉堡，又干又难吃，两个套餐的区别在于一个85一个110？一个鸡肉一个牛肉吧，反正都不好吃[发呆][发呆][发呆]&#x0A;烟花秀不想太早去排队，脚痛，所以只能站后排的位置 看到所有的手机摄像画面，我只想说：有的人高且拍照或者摄影技术不错的，想留念可以多拍拍 [囧][囧][囧]&#x0A;但有的妹子人矮站后排，且这个摄像布局真的不是我说有点点菜，手机内存不够，就别一直录手又酸，好好看秀不行么，看着妹子一会手酸一会清内存的，我都替她累[擦汗][擦汗][擦汗]&#x0A;停车场以后大家p1吧，近就是贵100一天，p6的60一天，但是往返多走600米，特别晚上脚痛，真的生不如死[流泪][流泪][流泪]
相当不错的一次家庭出行，情人节去居然人不多。期待下次再去！
谁不愿意去做一天真正的公主呢！
人太多一天根本玩不了几个项目，除非办vip，建议先试一下人流
很好的玩乐圣地。孩子的梦想之地。
总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，迪士尼值得一游！
真好啊迪士尼！但是人真的太多了哈哈哈哈一个普通的周四工作日，人多到公交管制。不过我感觉迪士尼现在没有那么梦幻了？园内bgm公主电影里的好少哦，烟花秀的公主电影也占比低了，漫威放了六七八分钟🌚和睡美人城堡不搭啊啊啊！一晚上蹦迪风
非常值得一去
整个园区很大，因为人太多，项目就玩了一次雷鸣山漂流、一次飞跃地平线、两次加勒比海盗，看了三场表演、花车巡游、烟花表演，挺满意的了，一天能挑着玩，不可能全部玩完，值得一来
孩子开心就好，工作日去的人依然很多，不少项目没有上。早鸟票性价比还是高的。
孩子开心就好，工作日去的人依然很多，不少项目没有上。早鸟票性价比还是高的。
总体超赞，
带孩子去的好去处 还能满足自己儿时的梦
很好玩，周末或着假期带上孩子，去好好玩玩吧……
首先园区的服务真的很好，工作人员都很尽职，态度也很好。人真是太多了，飞跃地平线这种热门项目排队一小时都是好的。最喜欢光轮那个项目。园区最大的特点就是排队一直绕哈哈。平日价格算不错了，带孩子很好，刷了大部分项目吧，因为排队时间太长了。下次去就会比较有针对性了。
是一个全家游玩的好地方
迪斯尼还是非常值得带小朋友去一次的&#x0A;但是就是人多&#x0A;累&#x0A;去之前 保存体力
餐券没啥用&#x0A;其他还行
排长队排的人心焦急，真的是让人又爱又恨
景区不错了
除了天气不好 其他都那么美好
4月份迪士尼总是飘雨 回忆真美好！
好玩，适合亲子游乐，设施配套齐全！
上海新的打卡地点，很香港，法国和美国的迪斯尼以物观之，景观和游玩项目都是经典体验，还加入了一些中国特色的项目。人数不是很多。
打算明年再去，带孩子去，孩子喜欢
虽然***，使用上出现了小问题，但是处理得很快，非常好。
虽然***，使用上出现了小问题，但是处理得很快，非常好。
童话的国度，一天玩下来感觉都没进兴，周边民宿比较多，相比住在里面要便宜一些
迪士尼门票还是携程的优惠清晰明了，不用到处找是不是有坑没看清，所有的优惠都一一列出来了，迪士尼更别说了，孩子们的天堂，唯独就是排队太恼人
最近又热乎起来了。大家憋了太久，赶紧要来放松一下。
值得去啊，虽然人很多
适合孩子们玩，非常值得一去！！
上海最好玩的乐园，没有之一，五周年616日即将到来，这里有好玩的项目，好看的表演，惊喜不断，有抽奖抽抽抽！！！好看，好玩，好听，烟花一定要看！精彩！
带孩子去玩玩还是值得一去
导游非常周到负责总体超赞，
来上海必须打卡的地方，好美，尽情玩，晚9点的烟花不要错过哦
值得到此一游！风景这边独好！！
情侣夫妻，家庭亲子
人是真的多，对于我这种讨厌排队的人来说真是折磨。。。。很多项目都因为排队太长放弃了。5周年的烟花🎆比以前好看了，但是它短了😭以及商店里镜子拍照真好看～
【景色】超级棒，非常值得推荐。大家都来玩吧
小朋友的乐园也是小朋友的天堂，小朋友最开心的地方。
这一趟玩的太爽了 导览小哥哥很热情❤️有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，总之非常满意！期待下一次再来享受一下这段奇特的旅程！
确实比较热门，人山人海，排队占去九成的时间，价格比较高，环境还不错，感觉进了童话世界。
服务贴心到位，你应该带着家人去看看！
适合带小朋友去玩，但是价格比较贵哦
很喜欢里面的表演和花车巡游，灯光秀一般般
非常值得一去的度假圣地，景色宜人，游乐设施众多，趣味性极强，适合各个年龄层的游客来此消磨时光，性价比超高，推荐给大家参考了解！
有趣好玩，性价比高，总体超赞，
非常方便，入园也很快
亚洲最大的迪斯尼乐园，游玩项目多。
迪斯尼第一次去的话跟着导游是很不错的选择，不会走冤枉路，能在最短的时间看更多的表演，参与到更多的项目。特别适合小朋友。大人呢就玩一些刺激一点的，适合拍照。里面的套餐虽然贵了一些，但是看烟花不需要等位还是很棒的，口味也挺好。天气不好的话人就少一些，里面的餐食还是挺贵的。来个二次基本能玩全了。
上海迪士尼，全世界总共五个迪士尼乐意，中国有两个，但是价格这个问题咋说呢，特别无语，没办法，我希望以后会遇见好的人一起去哪里玩
【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】不错哦！
特别喜欢这个地方，每年都有一次来度假。
五周年的迪士尼，漂亮的烟花秀，各种可爱萌化的周边
你儿民乐园民破罐子名字你儿万民所望西宁牧民
真心不错，很好
中美关系不佳，去迪士尼也觉得不靠谱。
太热门了都是人，物价有点太高了
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，第二次去了，以后带孩子过来玩
排队排到生无可恋，工作日人狂多总体超赞，
婚嫁出行，媳妇一定要来迪士尼看看，里面真的很漂亮，建议游玩两天，一天体验游乐项目，一天拍照和看表演，提前下载迪士尼app，里面有排队和表演时间表。建议购买尊享卡，花钱买时间，不然排队时间真的很恐怖。携程上买票会比官网优惠一些，比较推荐。景色不错，
性价比不高，比较适合女孩子，希望以后多一点男孩子的项目。
棒棒棒有趣好玩，
迪士尼乐园在上海开业以后，人流如织，很受小朋友们喜欢
非常好，非常棒，支持携程，订票取钱很方便。下次会再来的，希望能多搞一些这样的活动，一次下次会再来点压坏再来的哦好的厉害啊
总体超赞，价格就比较贵啦，旺季还要排队，设施文化等等体验感都很不错哦，确实your非常有趣好玩，大人小孩都可以再这里获得快乐！
还是很满意的
唐镇和迪士尼离得很近，每天晚上都可以远远的看烟花表演
除了人多，没别的毛病
人多，花车好
人实在太多啦
大人孩子都纪特别开心的一个地方，很多玩法
上海迪士尼不好玩 不推荐 说实话 没疫情的话去别的迪士尼吧可玩性低，有待改进，景色一般，性价比低，上海迪士尼不好玩 不推荐 说实话 没疫情的话去别的迪士尼吧上海迪士尼不好玩 不推荐 说实话 没疫情的话去别的迪士尼吧
餐券是个坑，官网直接定，送85的券可以直接用，这边80的券分成了好几种，不同一起用，最多用20
真的特别好
项目众多，欢乐更多，心情释放更轻松！
去迪士尼还是一定要带孩子去，和朋友出行，里面项目不适合大人游玩！
经常去迪士尼玩，迪士尼的可玩的非常多，下次继续去
之前去的 为了节省时间 提前一晚导游公司就来电话确定了 到了以后就带着进园开始玩儿项目了 非常好 下午还剩了一点儿时间 等着晚上看烟花
开心欢乐尽在迪士尼
很不错哦，好开心
玩了一整天
有趣好玩，
总体超赞，有趣好玩，
上海迪士尼度假区很大很大，值得去玩
总体超赞，有趣好玩，
地方很大。。。。。。。。。。。。。。
和小朋友一起去看吧，最好住里面
大人小孩都有玩的地方，强烈推荐飞跃地平线和加勒比海盗，各坐2次。
一个孩子从小梦寐以求的地方，必须要去的
菜品的味道真的很一般，胜在露台观城堡烟火灯光秀视角非常棒。
迪士尼乐园守护者您那颗童心。很不错。
人太多，带娃太疲惫了，其他都非常好
性价比高，
性价比高，
景色秀丽、超级趣味、性价比不高！
迪士1尼 我的快乐老家！！ 加勒比海盗和极速光轮绝绝子 推荐都打卡 沉浸感超级强！花车巡游崽崽们都太可爱了 互动感拉满 我好爱！
携程订票安全，快速，放心，最主要性价比高！
【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】好
有趣好玩，值得一去！
奇妙的一天
总体超赞，性价比高，有趣好玩，
好玩，就是人太多了
我很喜欢有趣好玩，
很不错的地方 一生只带唯一的伴侣去
是一个梦幻乐园，小孩子非常喜欢，就是人特别多，最好是不要在节假日的时候去，周二周三周四人会少一些，但是一般项目大的项目都是排队一小时以上，最好是准备两天的时间，一天游玩大项目，一天打卡，小项目家拍照，不然一天玩设施的时间都不够，我去的时候还是老樱花，现在有新版的烟花，各有千秋吧，可以到网上去查一下
是一个梦幻乐园，小孩子非常喜欢，就是人特别多，最好是不要在节假日的时候去，周二周三周四人会少一些，但是一般项目大的项目都是排队一小时以上，最好是准备两天的时间，一天游玩大项目，一天打卡，小项目家拍照，不然一天玩设施的时间都不够，我去的时候还是老樱花，现在有新版的烟花，各有千秋吧，可以到网上去查一下
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，就很好啊啊啊啊啊啊啊！
“全世界都在让你做大人 只有迪士尼让你一直做小孩子. ”超级开心的二刷.所有的好吃的全部都没有踩坑！ 这个披萨 无敌好吃. 买了早享卡 开园就进去刷了4个超人气的项目. 值了值了 以后还会有N刷
孩子们的游乐天堂，游乐设施齐全，安全
上海迪士尼还是挺好玩的，就是里面太大了，还有就是排队的人太多
想和心爱的人一起去看看童话的世界。
几个项目适合成人，大部分为小朋友项目，总体不错
有趣好玩，
一直想要带孩子去的，这里有小朋友的梦，童话王国，如果时间条件允许，一定去一趟！
太赞了！迪士尼永远的神！
景色不错，有趣好玩，
迪士尼动漫和去迪士尼乐园是每个孩子和女生最美的梦想，值得去玩也值得带喜欢的玩具玩偶回家做纪念
上海迪士尼乐园，非常大而且富有玩乐性，里面游乐设施齐全，安全系数也比较的高，比起普通的游乐园好玩的太多了，但是门票价格也是比较的贵！
还是非常值得去的，就是人实在是太多了，要看各种攻略
打破了我对迪士尼的偏见，大人小孩都会喜欢。
迪士尼度假区上海。实在是太好了嘛。哇呀哇哇呀呀呀。
总体来说还行~
节假日买早享卡！ &#x0A;149元，可以提前1小时入园，一个小时基本可以把大项目都刷掉。&#x0A;另外东西不多的话，巧用无包通道，减少安检排队时间&#x0A;提前下载“迪士尼度假区”&#x0A;可以看到进入园区之后的地图&#x0A;进园当日可以看每个项目的排队时间&#x0A;可以看园区内的餐厅&#x0A;可以看到花车巡游和烟花秀的当日准确时间（他们经常会变动，不要以网上攻略为准）&#x0A;购买门票&#x0A;早鸟票、早享卡都可以提前购买&#x0A;花车巡游和烟花秀&#x0A;基本是下午15：30，烟花秀是20:30/21:00，经常会不一样，建议直接从“迪士尼度假区”上查看当日具体时间最准确，不要白白浪费时间，不要以网上攻略为准！&#x0A;一定要带张报纸！&#x0A;烟花秀需要提前半小时到1小时占位置，玩了一天站在那里真的很痛苦，拿张报纸直接坐地上真的很爽（我就是因为没带但是真的站不住了，所以直接坐在地上了）&#x0A;晚饭和午饭出园吃，可以再次入园！&#x0A;可以去旁边的迪士尼小镇吃，比园区内吃便宜很多，但是吃完需要走回大门口绕一圈再回来&#x0A;可以带吃的！&#x0A;禁带：需要二次加热（泡面、自嗨锅等）/刺激性气味食品（榴莲、臭豆腐等）/含酒精饮品/玻璃器皿食物&#x0A;可带：面包/饼干/水/糖果巧克力/饭团等&#x0A;饮水：园内有很多的供水点，大家带好水杯就可（玻璃水杯不可）&#x0A;领取贴纸和徽章&#x0A;贴纸可以问工作人员要，生日月可以领取生日徽章，进园后凭借身份证直接去服务站领取&#x0A;儿童入园&#x0A;一定要提供带有孩子的证件才能入园&#x0A;行李寄存&#x0A;在门口，小包50/件，大包80/件；停车费100/天/辆，园内童车租赁90/天
上海迪斯尼乐园，娱乐性强，趣味多。
很好玩 值得一去
东方之都大上海美丽去处迪士尼乐园
有趣好玩，景色不错，性价比高，
周末带小朋友去的好去处，就是人多，到上海可以去看看，推荐推荐。
最 喜 欢 的 就 是极速飞车，很好玩
很好玩 很开心 唯一的缺点就是排队
性价比高，
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，
小孩的天堂，成人也是有儿童时期未完成的心愿的哦。
人比较多，感觉敬业态度不如日本迪士尼。面积比香港的大。
好玩~~项目多~~气氛好~~就是要排队哈
上海迪斯尼乐园好玩，，，，，，，，，，，
人有点多，吃的太贵了，不过小孩还是玩的很开心，晚上烟花不错
【景色】梦幻&#x0A;【趣味】童趣&#x0A;【性价比】高
很喜欢去这里。最喜欢看大游行！晚上烟花也很美！
上海迪士尼度假区趣味横生必去游玩地点
迪士尼值得游玩   携程定机票还有优惠券有趣好玩，
这里是一个非常不错的地方，是节日期间最适合去玩的地方
梦幻王国呀必须是 童话世界 就是太贵啦 不仅是门票贵 各类消费也贵 但还是抵不住它实在是太好看好玩了
上海最美的去处野生动物园首选打卡地
性价比高，
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们
你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们你的人生态度就是这么多天都不会去看吧。的多少天没洗头呢？我们
最爱去的地方，还是迪士尼呀！真好！
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，。。。。。。。。。。
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，。。。。。。。。。。
上海迪士尼度假区，最后的城堡灯光秀非常好看的哦。
非常不错的游玩体验
排队两小时 快乐两分钟
愉快的旅程
4.4号人山人海
最喜欢白雪公主和七个矮人 经典故事 值得一去
带着孩子去玩，这个地方值得大家选择，非常不错。
没什么亮点，就晚上的烟花秀能看
值得一去的度假区，环境好，景色美，性价比高
很好很好很好
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
很适合青少年玩，孩子们玩得很开心
上海迪斯尼，你值得拥有景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
上海迪斯尼你值得拥有
体验感非常好，玩到下午就累了，值得再去
很方便 超棒性价比高，
有机会会再去  烟花很美总体超赞，
酒店服务太好啦，省去报旅游团啦！各种班车，接机！尤其服务人员真是太很好，孩子睡着啦，工作人员小宇帮抱到房间！很暖心，下次来还选你家！
亲子渡假游乐的好去处，值得一游。
性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，
总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，
很不错的地方！周末陪孩子去玩！环境也不错！值得一去得！赞👍
景色不错，性价比高，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，我想起你的点点滴滴！
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，我想见一下面我们的关系
飞跃地平线，创极速光轮，抱抱龙冲天赛车，七个小矮人矿山车，雷鸣山漂流，好好玩，好刺激der😁
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，今天是个好日子，非常感谢
如果你只是为了感受一下迪士尼的氛围，不图玩项目，那可以不买尊享卡，只买门票就可以，可以看看花车，晚上看看烟花秀，去人不多的地方排队玩玩项目&#x0A;如果是为了玩项目，建议入手尊享卡，免除排队时间，快速玩项目，我带着5岁的女娃，12个项目无压力，三口人门票5000块，价格还是不便宜，不过为了让孩子体验项目，也值了，毕竟不是天天去&#x0A;5岁以下的孩子不建议买尊享卡玩项目，玩不完，也有的玩不了，我的孩子比较大胆&#x0A;烟花秀VIP位置，非常震撼&#x0A;如果有需要，可以私信我加微信咨询，纯属个人热情，因为之前想找人咨询却没有找到总体超赞，
上海迪士尼度假区非常好玩哦，有的吃又有的玩，特别开心。
一直不明白，门口那位工作人员，手持火炬一样的东西，摇来摇去，是什么意思？是指挥吗？
自从上海迪士尼度假区开放以来，香港的就不去了，这个游客设施很不错，新增了不少刺激好玩的项目，闺女一年都会去好几次，烟花表演超棒！
就是人真的多，不过是真的好玩，而且排队的项目也多
就是人真的多，不过是真的好玩，而且排队的项目也多，天气还不错，
五一节假期就要到了，建议提前预订迪士尼乐园的门票。
园区内物价价格贵的离谱，没有一点文化内涵，园区外出租车存在拒载的问题，性价比低，有待改进，。
有趣好玩，景色不错，孩子玩得很开心，园里的东西价格非常贵，能便宜点也是好的
上海迪士尼乐园每日的花车巡游，都会吸引很多人驻足等候观看，大家看各种迪士尼的小动物，看迪士尼的各类公主与王子，现在有意思的，还有很多人喜欢😘看上海迪士尼花车巡游领班畅畅，她凭借帅气的外型圈粉，本人也是非常的暖心和友好，温暖的笑容感染了不少人。&#x0A;这个畅畅在上海迪士尼绝对属于无心插柳柳成荫呀！
硬件很好，软件，特别是气氛有待提高。
不错有趣好玩，
有待改进，性价比低，那么吹捧的鸡腿🍗也不好吃，一天下来排队 累死了
价格比较实惠
总体超赞，景色不错，有趣好玩，
不错的旅游度假胜地，值得一去的地方，吃喝玩乐样样俱全，可以好好的玩一玩
时隔几年二刷，没想到前几天阴天人不多，去的这天人超多，不过，总算是玩到了心心念念的飞跃地平线，超级好，就是
很赞哦！会继续使用携程购买的
带两个宝宝去玩的，两个宝宝倒不是很感兴趣，我很喜欢，宛如进入了童话世界，各个项目也很逼真，身临其境的感觉，下次有机会会去二刷。总体超赞，有趣好玩，景色不错，
我们带着俩宝去玩，人很多，冲到门口检票的阶段就开始很困难，后续俩宝很快就累了，各种要抱抱，累就一个字，但是不得不说，场景很漂亮很用心，项目也很有趣，遗憾的是飞跃地平线没玩到，下次不带宝宝，认真二刷。有趣好玩，总体超赞，景色不错，
总体超赞，性价比高，
景色不错，有趣好玩，
非常一般般，景色不错，很适合带小孩子一起
非常好！有趣好玩，总体超赞，
蛮值得去的，夜景也非常漂亮，性价比还不错
特别值得去哦，童年回忆满分的地方
孩童的童话王国。&#x0A;玩的很开心。景色不错，总体超赞，
性价比高，总体超赞，
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，
圣诞节在迪士尼乐园度过，精彩
去了很多次好像趣味性没那么大酒店，不过去的时候人少不用排队真的非常好
上个月去的，人少体验感明显比之前好很多
很好啊总体超赞，有趣好玩，景色不错，
通过携程订了导游，一早通过快速通道入园，导游一对二的服务，跟另一组人都没有冲突，基本半天就把要玩的都玩了，下午带小朋友刷了几次巴斯光年跟汽车设计的，很轻松，非常方便，成功避过最热的时段！
还不错总体超赞，
总体超赞，有趣好玩，性价比高，
上海迪士尼攻略&#x0A;入园时间：看攻略写几点入园的都有.我想告诉大家淡季和旺季入园时间是不一样的具体时间看官网.最好提前去排队这样可以甩掉好多人玩热门也不会排那么长时间队.&#x0A;入园准备：身份证随申码检查包包验门票迪士尼预约码（提前在上海迪士尼度假区APP上预约）&#x0A;游玩必备：充电宝水坐垫（等烟花秀排队用）雨衣（漂流）零食外套（天冷记得备一件外套晚上看烟花秀会冷）发箍（如果时间充足可以在某宝上买.园区卖的有点小贵）&#x0A;门票：宝.迪士尼官网都可买.还有多家APP上可以买.价格自己比对&#x0A;预约等候卡：一些热门项目要有预约等候卡才可以玩.下载迪士尼官网APP扫一扫票上二维码就可以预约了.淡季不需要预约可以直接玩热门项目&#x0A;关于烟花秀.舞台表演.巡游时间都可看官网.官网上有地图还能看到自己所在位置和每个项目排队时间&#x0A;入园后先往最右边走玩第一个热门项目飞跃地平线.接下来加勒比海盗船小矮人矿山车然后去看冰雪奇缘演出表时间再去玩一些周边别的项目等着看舞台表演（想去玩飞跃地平和线海盗船的入园后往最右边走.想玩雪佛兰过山车入园往左走）&#x0A;必玩热门飞跃地平线.加勒比海盗船.小矮人矿山车.冰雪奇缘演出.雪佛兰过山车&#x0A;下午拍照光线最佳.旋转木马拍夜景超好看[Chukle]
五周年烟火🎇晚会 赞总体超赞，
是在疫情重新开放的第二天去的  限流的所以几乎没有人  大项目全都不用排队就能进  上午没结束就几乎刷完了所有项目  太爽了
一波三折迪士尼，疫情原因一直改期终于成行。想着下雨天不用早起、8:40入园，没买快速卡，只有地平线排队一小时，其他都是二三十分钟。性价比高，一天玩遍15个项目，还看了花车巡演，晚上七点离开赶到机场回家。性价比很高
家庭版的儿童过山车那个还挺不错的，风景可以，也不剧烈总体超赞，
园区很大，非常漂亮的，也非常热闹，是带娃玩的好地方
一见就喜欢的地方，欣喜若狂，着迷了
孩子非常高兴
孩子非常喜欢
二刷了，好像也没啥新鲜感了
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
你要问我一年四季哪个季节最适合来迪士尼？那必须是春天啊，园区处处开满了鲜花，加上正逢上海迪士尼5周岁生日，园区道道都是靓丽的风景线。&#x0A;&#x0A;春日看点1：&#x0A;大门口用各种鲜花铺成的巨大米奇头笑脸，加上数字“5”元素，是游客们入园必打卡的第一站。钟楼背后的米奇米妮小展台前，陈列了五彩斑斓的菊花，无论谁走到这里估计都挪不开眼睛，必须合影留念。&#x0A;&#x0A;春日看点2：&#x0A;奇想花园的花坛里装点了各色鲜花，有郁金香，鲁冰花和小雏菊等等，映衬背后的迪士尼城堡，拍照不要太浪漫，绝对是一年四季里最能出片的最佳拍照地。&#x0A;&#x0A;春日看点3：&#x0A;迪士尼的动画人物们也换上了春日最粉嫩优雅的礼服，米奇米妮和星黛露的粉蓝裙裤，还有公主王子的亮色着装等等，春意盎然。&#x0A;&#x0A;隐藏看点：&#x0A;如果你正逢樱花季来迪士尼，运气好的话能撞见右手边角落的一大片粉色樱花林，一度以为是假花来着，等走近了才发现是真的：）简直太唯美梦幻了。&#x0A;&#x0A;必看节目&#x0A;春日花车巡游：&#x0A;下午3:45奇想花园，各种与春天相关的花车，加上迪士尼主人公的出场，绝对让你大饱眼福。&#x0A;&#x0A;全新奇梦之光烟花秀：&#x0A;每晚8点在奇想花园照常举行，作为来迪士尼的必打卡看点一定不能错过。&#x0A;&#x0A;常规必刷最热项目：&#x0A;飞跃地平线、创极速光轮、小矮人矿山车、加勒比海盗、抱抱龙冲天赛车等。&#x0A;建议下载官方APP，一入园就能绑定门票，领取预约等候卡，可以轻松安排游园行程。
上海迪士尼度假区是孩子们最喜欢去的地方，每当节假日，父母就会带着孩子们到此度过欢乐的一天。
很大 人蛮多的 飞跃地平线很喜欢
为什么预订不能用携程卡？
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
人太多了，排队要好久，一天玩不完。
排队太多了！
排队太多有待改进，
吃的不行景色不错，
还是很适合小朋友玩的
第一天排队排死，第二天下雨，人很少，连刷10遍创极速光轮，过瘾啊
迪士尼很好玩，开心，尤其是晚上的烟火表演，简直是美轮美奂，太美了。不过赶紧迪士尼的票价还是有点贵，而且一天时间有点短，还会去的。
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
有趣好玩，性价比高，景色不错，
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
是小朋友们游乐学习健身的好地方，大人也可以来玩儿，不错。
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，本来以为人不多但是结果人还是超级多.但是建议买早享卡 可以提前入园！我们刷了两遍极速光轮 但因为是二刷基本上项目没怎么玩 就拍拍照吃吃喝喝 晚上太冷了 烟花也没有看就回去了
工作日去迪士尼，现在的平日两日票很合算
说是带美食券 但是扫描门票呢 啥都没有待改进，性价比低，
值得一去，景色很好，适合孩子游玩
相比了几个app，还是携程相对便宜点，还能用积分兑换！
相比了几个app，还是携程相对便宜点，还能用积分兑换！
总体超赞，有趣好玩，
还会再去的，非常开心，大人的梦幻王国，人也不是很多，很多项目都没有排队。
性价比高，
有趣好玩，
在现实中的童话世界，在这里怎么可爱都不过分，推荐所有有童心的人都来玩，一天行程满满走了三万步，热门项目几乎都坐了，还跟鸭鸭夫妇合影了，开心的一天！
太极啦，推荐下雨天去☔️人少啊
环境优美，值得一去，快去打卡吧！
迪士尼，超级棒！啊啊啊啊啊啊啊啊啊唐老鸭太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
排队排死个人人儿！
孩子们喜欢的地方，挺梦幻的。。
有趣好玩，总体超赞，性价比高，景色不错，
真的很不错的地方。非常值得来的地方！
【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】不错不错
虽然累但值得，服务人员态度都非常好，园区很大，东西价格确实很迪士尼，一个冰激凌45，一个一个冰格饮料117，一个电动玩具泡泡117，住一宿玩具总动员酒店3387，对中国大多数出游群众，价格太高，但是玩的很开心，一定要坐极速光轮，暴暴龙冲天赛车和小矮人矿车，绝对值得排队。
上海迪士尼度假区 上海必去打卡旅游景点 赞👍
虽然累但值得，服务人员态度都非常好，园区很大，东西价格确实很迪士尼，一个冰激凌45，一个一个冰格饮料117，一个电动玩具泡泡117，住一宿玩具总动员酒店3387，对中国大多数出游群众，价格太高，但是玩的很开心，一定要坐极速光轮，暴暴龙冲天赛车和小矮人矿车，绝对值得排队。
很有趣下次还要去的。就是人太多了
虽然累但值得，服务人员态度都非常好，园区很大，东西价格确实很迪士尼，一个冰激凌45，一个一个冰格饮料117，一个电动玩具泡泡117，住一宿玩具总动员酒店3387，对中国大多数出游群众，价格太高，但是玩的很开心，一定要坐极速光轮，暴暴龙冲天赛车和小矮人矿车，绝对值得排队。
景色非常漂亮，值得带着小孩逛逛。
【景色】优美&#x0A;【趣味】十足&#x0A;【性价比】挺好
比海昌和野生动物园好玩，但是人也太多了，体验感就差了，晚上烟花光影秀好看
【景色】&#x0A;【趣味】少&#x0A;【性价比】各方面都是很喜欢
有趣好玩，
好漂亮啊，好好玩啊，值得一去的地方，
感觉非常的不错
很多好玩有趣的项目，唯一的缺点就是人太多了～～～
票价稍稍有点高，小孩们的游戏天堂。
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
除了价格贵，其他都还可以啊，吃的一般
非常值得情侣去，童话般德地方，性价比高
玩的趣味性很丰富&#x0A;世界上城堡最大的迪士尼乐园
值得一去再去的地方，确实带来很多美好的回忆，值得的
有趣好玩，
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，
迪士尼乐园奇幻之旅，有宝宝的无论如何要去一次
夜晚的烟花和刺激的项目相结合，是段不错的旅程。
上海迪士尼度假区夜景太太太漂亮了
除了人多，没别的缺点了，太好玩了！
到迪士尼乐园，享受迪士尼旅游度假休闲住宿超一流服务，前题是准备足够花销的费用，带多少钱你都能花掉。
设施都还比较新，酒店档次高，不在乎价格的话就选那里住
性价比高，景色不错，总体超赞，
值得一游的世界知名乐园，期待第二期赶快竣工
度过了一段美好的时光
五周年的迪士尼，持续搞一年活动，有很多惊喜
每一处都很美，童话世界，最喜欢晚上的烟花
总体超赞，有趣好玩，
童话故事一般的地方，简直太好玩了
小哥非常敬业，点赞👍
迪士尼乐园还是可以，小朋友很喜欢玩，就是排队太累了。。。。
有趣好玩，
来迪士尼玩了几次，都是很开心。
和香港的比差那么点意思，里面的东西磨损比较大，感觉人那么多，应该好好把设施更新一下，晚上的灯火秀也一般吧，冻得不要不要的
一般般吧，比我想象的差了点，以前去过香港的迪士尼，感觉比上海这个要好一点，也可能是年龄大一点点了，对这种不是太感兴趣了，女朋友开心就好有待改进，就这样了
惊喜连连，快来度过奇妙的梦幻之旅吧
值得一去，带着家人孩子一起去。
非常值得一去景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，宝宝很喜欢，大人也玩的很开心，晚上的烟花很好看，人也不多，一天刷完全部项目，开心
买了速通卡，一上午就玩完了所有项目开始胡乱溜达，火鸡腿是必吃（昨晚还梦到自己专门去吃了一次火鸡腿哈哈哈哈），如果喜欢徽章小礼物的话投球游戏都可以去试试，三十块一次，就算全都不中也会得到一个价值五十八的徽章，感觉超值！
明明写得是晚上8点半关门，可是7点就放了烟花，开始清场了，而且本来可以预约的，去的当天事周六居然不能预约，每个项目都要一个个排队，非常不满意，
明明写得是晚上8点半关门，可是7点就放了烟花，开始清场了，而且本来可以预约的，去的当天事周六居然不能预约，每个项目都要一个个排队，非常不满意，
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，
去了所有的迪士尼乐园，上海很有特色！
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
果然非常值得一玩。每一个迪士尼景点都有各自的特色
迪士尼是一个让我相信了这个世界上真的有童话的地方，很美好很美好很美好，一定会再来
有趣好玩，景色不错，
还不错、在这里玩的人非常多哦！
带孩子去上海一定要去打卡，几大游乐项目是必玩的，即使排队排到怀疑人生，也一定要去体验一下，因为除迪士尼外，你在其它地方玩不到。
景区内景色很美，在这里人人徜徉在童话世界。
很值得去，除了价格贵点，没其他毛病
性价比高，有趣好玩，
有趣好玩，景色不错，
性价比高，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，
总体超赞，性价比高，
有趣好玩，景色不错，
不错不错不错
全世界都在催促你长大 只有迪士尼让你找回童心
非常值得一去。各种场景做得非常逼真，项目可玩度很高，像极速光轮、加勒比都有二刷，唯一的遗憾就是人实在太多，排队时间有些长。。
非常值得一去，各个场景都做的很逼真，设施的可玩度高，极速光轮和加勒比都有二刷。唯一的遗憾就是人实在是太多了，排队时间长。
服务还行，工作人员热情
韦导服务到位，很热心，项目基本玩了，感觉不错，期待下次再来。
韦导非常热心，服务很到位，玩的很开心，项目基本玩了，感觉不错，期待下次再来！
人少的时候来，一定要看花车和烟花。
性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，
导游很细心，每个项目都一一带到了
帅哥导游特别棒，特别有耐心
贵贵贵贵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有趣好玩，赞👍
景色不错，有趣好玩，
景色不错，
游客没有以往那么多。不是很拥挤。玩的很开心。小孩子很喜欢这里。下次有机会还过来。希望到时候不要人挤人，排队排很久。很棒！
是满足少女心和童话梦的首选地了
童年的回忆，除了比较贵，其他都挺好
美的很梦幻，让每个人都拥有一个童话的世界
老少咸宜的游乐场所，一天都玩不够。设施先进，趣味十足，游行活动特别吸引眼球。
宝宝玩的很开心。
好玩，排队比较累
该游乐场所非常的安全，也很美丽，紫外线不强
票价买贵了，贵的不是一点点。不想坏了心情就当什么也没发生。整体游玩可以，人不少，但是听说已经属于限流了。
感觉还可以，信价比一般
度假区内景色优美环境不错，游乐项目丰富多彩，适合周末休息带孩子去放松一下心情体验一下娱乐
带娃好去处，灯光秀烟花
带娃好去处，灯光秀烟花
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，***
上海迪斯尼游乐园每天都吸引众多大中小盆友一起来放松一下！这里参与感觉很好！互动节目多！
虽然说九点开园，但是八点半就进去了，人性化，特别好&#x0A;晚上九点十五烟花秀
娱乐项目不错！不过人太多！门票不说都知道贵！
环境优美，地理位置好，交通方便，舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。设计也很有特色。性价比不错
不错不错，童话般的世界，值得一去
上海迪士尼度假区又增加新的游乐设施啦，推荐抱抱龙，超级好玩又刺激，意犹未尽的，当然身体受不了的就不要轻易去尝试啦！有空还会去玩哒！
上海迪士尼乐园       好玩   主题多样                大人小孩都可以      很喜欢
好想去一次啊，那里一定特别有意思，朋友一家三口五一准备过去玩儿，听说一整天都玩不完所有项目，很想来一次呢
忘记了先在网上购票！结果在小镇溜达一圈想进乐园，没票了！只好订了第二天的票(周五比周一至周四贵！但是比周末便宜哦！)！自己开车要导航去米老鼠停车场，进入要先付100元停车场费！停好车通过天桥进入！也可以坐酒店安排的车去！因为还未到高峰期，买完票不用预约码，直接拿身份证到现场取票(保留好哈！可多次出入园区，乐园里的餐食贵的要命！小镇🈶稍微好且便宜的饮食！) 看到城堡🏰就想拍照！其实黄昏时拍最好！进入以后要玩的项目凡是刺激点的都排队40分钟以上！我们先去了明日世界玩创极速光轮，单人摩托过山车！身体一定要紧贴车身哦！开始我没这样吓死了，极速下沉时以为要飞出去了！全程尖叫！加勒比海盗也不错，坐船游走在黑暗中看剧，好像跟着杰克在海上！如果坐在第一排拍视频会更好！雷鸣山漂流只有两个点刺激(黑洞中的音频以及俯冲)，但是对于玩过创极速光轮的来说就一般了！还看了一场和海盗杰克有关的话剧也是不错，其他小项目不说了，有的排队太长时间也放弃了！最后要说一下夜间的“奇梦之光幻影秀”！今天改为21点15分，说是全新的感受，与以往的不同！我们是提前两个多小时就跟随着坐地等着了！选的址不错！如果再早点会很好！看图
总体可以，一家人都很喜欢迪士尼的氛围，既然去迪士尼就不谈性价比了，大家玩的开心就好，希望后期园区能够增加一些新的项目，超建议加入寻梦环游记的绝美场景！就像小飞侠一样，一定很棒！
总体可以，一家人都很喜欢迪士尼的氛围，既然去迪士尼就不谈性价比了，大家玩的开心就好，希望后期园区能够增加一些新的项目，超建议加入寻梦环游记的绝美场景！就像小飞侠一样，一定很棒！
总体可以，一家人都很喜欢迪士尼的氛围，既然去迪士尼就不谈性价比了，大家玩的开心就好，希望后期园区能够增加一些新的项目，超建议加入寻梦环游记的绝美场景！就像小飞侠一样，一定很棒！
总体可以，一家人都很喜欢迪士尼的氛围，既然去迪士尼就不谈性价比了，大家玩的开心就好，希望后期园区能够增加一些新的项目，超建议加入寻梦环游记的绝美场景！就像小飞侠一样，一定很棒！
带孩子必须一去的打卡地啊。现在排队比以前好多了，估计还是疫情的原因，没有以前那么多人。
景色趣味都很不错，值得来的一个地方，但周末和假期确实人太多
世界上最快乐的地方，有趣的一天就在这里度过。适合各个年纪出游～
很有趣，都很好玩
这里好多人，玩的项目很多不错。
感受迪士尼文化，就得去迪士尼度假区
环境优雅的一个地方，趣味性十足！
中国北方唯一的迪士尼乐园还不错
这里很适合带小朋友周末去玩，只是周末人会比较多一些。
东西贵，而且没有价值，再也不想来了！
相信大品牌，就是到处要排队不好玩。。
上海迪士尼乐园，我最喜欢的乐园，很棒，梦幻与神奇的地方，这里有精彩的演出，神奇时刻发生！五周年活动多多，快来快来！！说不定大奖就是你！
Big theme park and good service
很好玩儿的一个地方，孩子特别喜欢去，梦幻的公主王国。太浪漫了。
不愧是国内最好的游乐园之一，游人如织，孩子们的梦幻乐园。
这里建筑艺术，景色优美，功能齐备，吃喝玩乐，非常值得游览。
定错日期不给改，不给退，体验感极差！是没钱穷的吗？我当给要饭的了，很生气
迪士尼有儿童票，不错
景色不错，
每个女生应该都有一个迪士尼梦想吧，梦幻，纯真，浪漫。&#x0A;节假日确定，排队人很多，这点体验感欠佳，但是为了梦想，还是乖乖排队了
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，
小朋友喜欢的地方，很不错的旅游目的地
我永远爱迪士尼！
不算特别大&#x0A;但是中国元素很浓&#x0A;有很多很刺激的
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
这里玩的东西还是很多的。。。。
总的来说，是值得去看的，比香港的大很多哦！
有趣好玩，
真的是超级无敌好。这里的房间是孩子最喜欢的。但早餐会有点没有那么理想。自己加钱升级了壁柜房孩子自己超级喜欢。我自己也是在哪里睡的。结果空出来了一张床有点浪费啊…还买了最爱的大兔子
真的是超级无敌好。这里的房间是孩子最喜欢的。但早餐会有点没有那么理想。自己加钱升级了壁柜房孩子自己超级喜欢。我自己也是在哪里睡的。结果空出来了一张床有点浪费啊…还买了最爱的大兔子
非常不错的好地方，孩子非常喜欢，就是一天下来玩不了几个项目！
不是不好玩，但是确实属于去一次不会去第二次的地方。
假期里又去了一次，还是很好玩。
你还有童心、童趣、天真吗？来来来，试着发现和找回
上海迪士尼还是非常值得去的，非常不错的度假区，会玩的很开心的。
每个来到迪士尼度假区的人都感到物有所值
感觉不怎么好玩，适合拍照，晚上烟火不错
上海迪士尼度假区是指香港迪士尼之后的大陆第1个迪士尼游乐园去的人很多。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
去一次就行了么，没那么好玩
节假日不要去，节假日不要去，节假日不要去。重要的事情说三遍！排队排到腿抽筋。排队4小时，游戏4分钟！有趣好玩，总体超赞，
很漂亮的地方，非常不错，喜欢。
非常棒的度假区，孩子特别喜欢，妻子也很喜欢，是全家出游最棒的选择，推荐给大家
超值好玩，嗨翻天了！各位姐妹们，加紧加紧，来体验一把。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，和朋友都要的很开心。
有趣好玩，总体超赞，性价比高，景色不错，
非周末去人不算太多  可以等到天黑灯光秀开始后去热门景点    可以减少排队时间   加勒比海盗孩子超喜欢              
非周末去人不算太多  可以等到天黑灯光秀开始后去热门景点    可以减少排队时间   加勒比海盗孩子超喜欢              
非周末去人不算太多  可以等到天黑灯光秀开始后去热门景点    可以减少排队时间   加勒比海盗孩子超喜欢       
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
很喜欢这里以后有机会再来真的很喜欢
人很多，影响体验
儿童的乐园，小时候的记忆，应该不要缺少！
这是孩子的天堂，是个值得带孩子去玩的地方
体验还不错
免费，地方大，东西多，人多，有吃的
绚丽多彩的节日礼物，孩子们的欢乐天堂。
上海迪士尼度假区简直就是孩子的天堂……
总体超赞，性价比高，比迪士尼官方早鸟票还便宜了二十 直接刷身份证入园 十分方便 推荐！
无论多少岁，依然拥有一颗童话心
看看所在的地区，美美美赞赞赞，
很开心，累瘫了
【景色】童话世界，唯美品格&#x0A;【趣味】妻儿皆宜，徒唤奈何&#x0A;【性价比】恶
价格有优惠合适
携程订门票确实便宜，机票赠卷比官网便宜一张60元，我们6人就省了240多。而且会给你发送非常详细的教程告诉你注册预约等。
性价比高，有趣好玩，总体超赞，
好累啊……排队排死了，不过蛮好玩的，查一下天气预报，最好晚上看烟花可以带个外套
梦幻，美轮美奂的地方，梦幻中的世界
天天都在过节，时时都在欢乐！！
友善的人评论总是带来好运气，这里景色很好迪士尼深受小朋友们喜欢，各种玩偶，代入感较强
一般般吧，感觉不是太好…………
对比前年去的那次，现在fp项目变少了，飞跃 漂流 加勒比等fp都取消了，要么花钱买快速，要么买早享，要么死排队……
***
***
5.1小长假马上就要到了，这是好去处。
超好玩的地方！！！！！！！！！！
来上海后必须去的网红打卡点，推荐
景色不错，有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，
迪士尼上海五周年了，活动力度挺大
这个就不需要点评了吧，大家都应该满意，就是人多排队厉害
乐趣无穷，科技感爆棚，值得一玩！
简直的爱玩人的天堂啊，孩子喜欢的很
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
童话世界，带孩子去体验公主的日常吧
有趣好玩，
景色不错，总体超赞，小朋友很开心😃&#x0A;巡游很欢乐！有趣好玩，玩了不少项目。
真的很棒，让人流连忘返唯一不足的是我们赶上了下雨很多的项目都没有玩，吃的东西很贵
上海迪士尼度假区确实是一个梦幻王国，孩子们的最爱。
非常好的地方，有机会还是会去的！
好玩，好吃，不错哦，下次还得去啊，这个地方，留恋不舍
环境很优美干净，晚上烟花最漂亮
送的餐券划算。门票也便宜很多
很好玩 只是人太多了
方便 快捷 性价比高 玩了一天 基本都玩了一次 答应孩子有机会还来
有趣好玩，总体超赞，
景色不错，总体超赞，
非常好👌🏻不错
人超多，体验也不错
世界之大，只有上海迪士尼，大人小孩的乐园
周末人很多，有时候可以带小朋友去玩。
绚丽多彩的节目，美轮美奂的城堡，童话世界
总体超赞，
上海的迪士尼非常的不错，人很多环境不错。
蛮赞的 游乐设施玩了很多次 
携程购买门票挺方便的，价格比较好。
硬件设施齐全，软件建设需要提升，价格略高，不如日本和香港的迪士尼
说实在，也就那样。各种东西死贵，适合屌丝。
高品质的设计风格，不错的享受，尽情玩吧！
很好玩的地方，孩子和大人都喜欢来这里，值得一游。
烟花燃放少的可怜，人山人海，排队到你怀疑人生，仔细想来里面其实也没什么太多的项目，就是园区大让你溜达
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
体验感不错，第一次来，满足了，没有安排好，所以还是有遗憾的，好多东西没玩，建议大家不要报旅行团，完全可以自己下载个乐园里的app，即省钱还自由，自己想怎么玩怎么玩，但是高峰时期还是买个早享卡，景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
因为点错了日期，完全不让改签，都没有预约。下完单不到1分钟就马上联系携程了，也不能处理。就说没办法，让我要么12号去，要么就白白浪费一张。真的是一点服务都没有，就是硬坑，这么多年来体验最差的一次，还不如**。心情坏透了
任何信息不能更改有点不友好
挺不错的价格也不会真心的推荐。
这个让你找回童心的地方，值得一去
上海迪士尼乐园人多热闹我喜欢这个地方
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
旅游景点非常漂亮，各种旅游项目都是孩子们爱玩的
很好餐饮酒店选择都很多，适合带小孩子
上海迪士尼五周年烟火，太棒了！！值得等待，一定要去看下，烟火，幻影，灯光交织在一起！！非常棒，漫威英雄第一次登录烟火秀！！太酷
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
好玩，非常好玩！值得跟家人朋友一起去。
排队，拍的好辛苦
非常好，信息全，出票很快，去过很多次了，这次是带人去，这里买很方便的！非常好，信息全，出票很快，去过很多次了，这次是带人去，这里买很方便的！
值得拥有的
上海迪士尼旅游度假区，是我国最大的迪士尼主题公园，众多迪士尼经典角色在乐园里随处可见，更有各种主题突出的游乐区让人流连忘返。
上海迪士尼5周年年卡用户特别节目，“奇妙灯光幻影秀”年卡鉴赏之夜。&#x0A;不得不说，对这个鉴赏之夜的活动我感觉蛮失望的，年卡用户周六晚上8:30进园，就看了一场灯光烟火秀，总体感觉这场秀还没有，万圣节、圣诞节、和春节期间的幻影秀漂亮过瘾。
上海迪士尼乐园 大人小孩子必去的景点 赞👍
【景色】景色还是可以的！&#x0A;【趣味】孩子比较喜欢！&#x0A;【性价比】性价比还可以。
能否推些其它乐园，迪士尼玩多也腻了
上海迪士尼度假区坐落在上海郊区，这里也风景优美环境，自然宜人是休闲旅游游玩的好去处更有大型的迪士尼乐园是孩子们的梦幻天堂。
还是非常值得去的，尤其是晚上，烟花表演很漂亮
总体超赞，
迪斯尼女孩的梦想圣地，一进乐园仿佛进入了童话世界，你喜欢的角色都会一一出现在你面前，有趣又好玩。
真的是不好吃
说实话餐厅里东西没有香港迪士尼的好吃，去的时候是下雨天，晚上6点多的时候询问工作人员是否下雨天会放烟花，她们说不知道，体验感有点不好
宝贝真的很棒，那天看见了她的成长，从早晨玩到看烟火表演，是她非常非常开心的一天
没去过的还是值得去一次的，小朋友的乐园
有趣好玩，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;性价比高，&#x0A;上海迪斯尼几个特点，项目多，排队多，表演多，特别值得推荐看各种表演，很有特色的。
上海迪士尼度假区位于地铁11号线终点站，里面游乐设施很不错，特别是抱抱龙，非常刺激，失重的感觉让人惊心动魄，晚上还有漂亮的烟花表演哦！
有趣好玩，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;性价比高，&#x0A;上海迪斯尼几个特点，项目多，排队多，表演多，特别值得推荐看各种表演，很有特色的。
有趣好玩，&#x0A;总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;性价比高，&#x0A;上海迪斯尼几个特点，项目多，排队多，表演多，特别值得推荐看各种表演，很有特色的。
总体超赞，还行的，得排队
上海迪士尼还是非常值得去的，疫情期间已经订了票，所以只能去了，正好又是大风加飘着小雨，人特别特别少，基本上把每个项目都玩遍了
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，上海迪斯尼几个特点，项目多，排队多，表演多，特别值得推荐看各种表演，很有特色的。
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，没得讲，太好玩了，比香港的大很多，晚上的烟花表演太有特色，一定要看看，活力十足。
带身份证去换票就可以，托尼真的超级可爱，玫玫和达菲可爱到爆炸，最好玩的是极速光轮，为了5周年正是拼了，哈哈哈&#x0A;总体超赞，有趣好玩，
很可惜不能更改时间，要是人性化能改时间就好了，因为遇上前一天飞机取消航班，后一天飞机延误几小时，到迪斯尼基本都中午了。那些精彩的需要预约的，根本就没有预约位置了，其他的人又多，排队一小时，玩耍一分钟，真是体验感极都没有了，还好放了烟花🎆，让我觉得还是维护了大家些许对美好事物的向往
一次很不错的亲子游
疫情刚好去玩的人好少太赞了，各个项目只要排队10分钟性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
期待以后再去
花车游行一定要看，太欢乐了，啥都好，就是人太多，排队要好久
有趣好玩，r总体超赞，景色不错，性价比高，
迪士尼中最新的一座，比香港大四倍，项目挺多，门票不便宜
适合小朋友玩的乐园&#x0A;就是玩一天太累了😭&#x0A;带小朋友的***
迪士尼不愧为最好玩的主题乐园，就是贵
【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】总体都还不错！！！
***
迪士尼这么有钱 竟然整个园区的洗手间连个热水都没有！！！！！？ 园区全都是孩子 可是有待改进，服务细节怎么这么不人性化？
上海迪士尼乐园里面的人很多，小朋友圈的海洋
挺好玩的，虽然海盗船出了故障没玩到，后面的巴斯光年、空气背包、小矮人矿山车还是很不错的，宝贝超级喜欢有趣好玩，景色不错，
挺好玩的，虽然海盗船出了故障没玩到，后面的巴斯光年、空气背包、小矮人矿山车还是很不错的，宝贝超级喜欢景色不错，有趣好玩，
挺好玩的，虽然海盗船出了故障没玩到，后面的巴斯光年、空气背包、小矮人矿山车还是很不错的，宝贝超级喜欢
还不错，有了套餐券，的确方便点，但是要经常有就更好了，景色不错，
性价比高，总体超赞，
景色不错，5周年花车和烟花都很好。
去过上海迪士尼的周末都是粉色的。
充满童年的回忆的地方 里面的项目还是比较适合大朋友们的
总体超赞，这性价比高，有趣好玩，景色不错，
带队小哥非常有亲和力～又很帅～行程安排的非常好👍总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，早上7点集合，一路绿灯，入园很快，项目很快，基本直接玩，等的话每个项目就在5-10分钟左右～十一点左右安排了午饭，小哥推荐的餐厅性价比很高，我们吃得也很开心～吃完饭园里明显人见多了～但我们依然畅通无阻～刷了所有必玩项目，还占了花车游行好位置～领队小哥很负责细心告诉了接下来我们玩的重点，这一天都刷到还不太累超值啦～
正好遇到五周年庆的第一天，虽然是周四，但是人还是很多，各种建筑物都很精致，花车巡游看的人也很多，好多人老早就在路边等着了，从米奇大街到宝藏湾，很有意思。晚上的幻影秀真的很震撼，不论是游玩还是拍照，都值得去看看，几个剧场表演也很不错，热门项目最好赶早去，不然排队要很久。园内餐饮很贵，建议买带餐券的票，味道还行。有趣好玩，景色不错，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，人太多了，排队两小时，体验1分钟，但体验感还是不错的。值得游玩儿
总体超赞，
各种游玩的地方特别多，非常喜欢的样子
很好的世界级主题游乐园。值得一去。
带你回到梦幻的王国，你就是王子和公主，惊喜连连
玩得开心、花钱太贵、老外赚钱！
景色不错，有趣好玩，
景色不错，布景很棒，特效超赞，视觉效果做得很好，超值！迪士尼的服务真的是超级满意，很好玩，飞跃地平线一定要坐第一排哈哈哈，加勒比海盗杰克船长超酷，极速光轮很炫酷很刺激，抱抱龙冲天赛车也很刺激，就是时间都太短了👀，排队几小时，玩几分钟，但是感觉还是很值，和女朋友去的
总体超赞，
超值！迪士尼的服务真的是超级满意，很好玩，总体超赞，飞跃地平线一定要坐第一排哈哈哈，加勒比海盗杰克船长超酷，极速光轮很炫酷很刺激，抱抱龙冲天赛车也很刺激，就是时间都太短了👀，排队几小时，玩几分钟，但是感觉还是很值
有趣好玩，总体超赞，
如果在入口处不再检查游客的包，游玩的体验应该会更好。
总体超赞，有趣好玩，
总体超赞，有趣好玩，
期待下次游玩
国内迪士尼还是比较好玩的，就是门票贵了一点。飞越地平线值得看，极光飞速也三刷，不错。
不错，我们要学习其成功的管理经验。
有趣好玩，总体超赞，
还是很适合小朋友玩的，推荐去玩玩的
好玩，好贵，好多人，哈哈哈
很好，套票便宜一些。总体超赞，
小孩子最爱的地方，欢乐满园，童真无比。
去上海必去的经典之一，营业面积非常大，游乐设施比较多，价格比较贵。
有点贵啊，要是便宜点就好啦，地方比较偏僻
环境是很好的，可是周末出发，人太多了，基本都是排一个小时（或者更多）玩1-2分钟，而且全程站到崩溃，一两个项目还行，多了一点兴致都没了，性价比非常低
我是第一次来，感觉很好，哈哈，
无需取票，有预约码和身份证在入园验票处直接打印门票，很方便。特别提醒一下，如果是一个订单的门票，必须要订单上的人一起入园，别想着有一两个走无包通道，想着会快点入园，哈哈哈哈，行不通的。
晚上的烟花秀很值得
买了通行证进去的，玩的很尽兴，有的项目玩了好几遍
一年365天每天都超多人的迪士尼乐园，去之前一定想好要玩哪些项目，热门项目一定要入园就领。
非常值得一去的景点，尽管人很多要排队
游玩的好地方，非常棒，值得一看
一家4人👍
景色不错，
又到了春暖花开的季节，上海迪士尼度假区绝对是个很好的去处，有很多人去那，而且还有很多的迪士尼的人物
值得再次去
孩子们都喜欢这里的 有趣哦。。
非常好玩，神奇的一天，天气好，排队也还好👌🏻，去前下载好迪士尼的APP，排队需要等待多少时间一目了然，随时安排好自己的行程
排队排队排队，到处都是排队中。
上海迪士尼我觉得还是值得去的，票价虽然有点贵，但是只要攻略做得好，玩5-6个主题没有问题的，毕竟有很多馆是非常值得一试的
景色优美，趣味性强👍，性价比高，值得一去。
孩子没玩够，期待下一次再去吧！
迪斯尼在中国改改臭毛病，景区里吃的特别的贵，不喜欢。
孩子们玩的超开心，还会再来的！！
去了还想去玩的地方，主要是人太多，排不上队！
不断地创新，游客众多，不断地在开辟新的游乐区域，非常棒。
【景色】环境非常的喜欢&#x0A;【趣味】特别有意思的乐园&#x0A;【性价比】有点贵啦
真不错总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
很好，有空在来玩
除了购物和食品饮料贵点没别的毛病
很好玩的地方，除了有点贵外，没毛病。
和男朋友一起的，很暖！一定要和爱的人在迪士尼看一次烟花～
孩子必须要去的地方！值得推荐！
欢乐多又多，米奇，米妮，唐老鸭......
适合情侣旅游的地方，小孩子也特别喜欢
一定要在迪斯尼度假村里住几晚，非常可爱的地方
人不多时很好玩，晚上灯光秀＋烟花美不胜收
很幸运当天能在网上订到票，客服人员耐心回答我的问题，提示我该如何在网上注册迪斯尼门票
☆&#x0A;【景色】不错，人多。还是喜欢这里
【景色】很好看&#x0A;【趣味】非常有趣&#x0A;【性价比】比较好
进入后仿佛到了迪士尼的童话世界 勾起了儿时的回忆
五周年持续一年的活动，有限量的爆米花，可爱的器皿盛装，好期待
走路太多，在日本买票就进去玩了，这个要走那么远脚挺累
很好玩，但是进园之前的路太多了
就是走的路有点多
特别好，但是人挺多的
梦幻般的世界，人们总是会发现快乐
我就来看看，人很多，很好玩的。
建筑优美，绿树成荫，服务热情。
好看好看&#x0A;【景色】优美&#x0A;【趣味】非常满意
在迪士尼度过神奇的一天，除了排队就是排队
是个旅游的好地方，游乐设施特别多！！！！！！！
喜欢迪士尼这个地方真的很不错未来继续来
好想再去一次。。。。。。。。。。。
第一次过来，小朋友玩得很开心，下次还会来
这地方不错的，环境挺好，女朋友喜欢来
很喜欢去迪士尼乐园玩因为找回童年记忆
总体超赞，有趣好玩，
童年回忆的美好地方，很值得打卡的哦
暑假去的，就是人太多了，每个排队都非常长。
你能相信周一的迪士尼人满为患吗？中午12点广播停止售票，因为超过人流量了。热，人多…… 一个2周岁不到，一个3周岁多的孩子，把大人折腾的够呛。立个flag，小孩5周岁以前坚决不去了。
烟花表演，花车巡游蛮好看～看咔咔咔咔咔咔～看看看～坎坎坷坷咔咔咔咔咔咔看咔咔咔咔咔咔
花车巡游，烟火表演是重点
好好好好好总体超赞，
很开心，很好
烟火一绝 太好看啦！
大小孩子们的玩乐天堂，旁边还有迪斯尼小镇，吃得东西不错。
真的特别好 全五星好评 太好玩啦
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
有趣好玩，
美丽好玩的度假区，溜娃的好地方
想说~限流的迪士尼热门项目还是要排队的~尤其是周末，所以还是早起第一批入园吧！&#x0A;入园准备：&#x0A;购票：迪士尼APP、公众号或是其他地方都能买到，但习惯还是在APP里买~集体购票的话只要一个人的身份证信息&#x0A;迪士尼预约码：买好票以后，在迪士尼公众号里找到立即登记就好啦（这里需要登记每个人的身份信息）&#x0A;随申码&#x0A;身份证&#x0A;下载迪士尼APP&#x0A;推荐必玩项目：&#x0A;飞跃地平线&#x0A;创极速光轮&#x0A;加勒比海盗&#x0A;小矮人矿山车
总体超赞，
简直是每个女生的梦想😭太美好了！
上海的旅游服务很不错 每个员工都很用心的表演 面带微笑 很好 馆内可看性很高
上海的旅游服务很不错 每个员工都很用心的表演 面带微笑 很好 馆内可看性很高
不愧是迪士尼！！永远的童心初心啊！！！！细节做的很好 烟花秀也很美                                    
全新的花车，布满乐园的全新5字装饰，全新的烟花秀，连背景音乐也是全新主题曲哦……好看好听到哭！今天开始，5周年的上海迪士尼一切都换新啦！[烟花][烟花][烟花][庆祝][庆祝][庆祝][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
物超所值。真的挺好玩。刺激性不大
童话世界
买的尊享卡，人多还是非常有好处的，减少排队得时间，要不然一天时间根本不够用。入园后有导游带领我们先去晚上得烟花位踩点，之后就有导游带领我们玩每个项目，带我们的雷导人很好，一路上讲解的很详细；有导游带领，少走了很多冤枉路，园子太大，很容易迷路的。我们首先去了明日世界，玩了巴斯光年营救和创极速光轮，这里必须得说一下光轮摩托，刺激得享受，要不是排队人多，这个项目肯定是二刷的不二之选。之后我们去了梦幻世界，七个小矮人矿山车适合全家老小的过山车项目，小飞侠天空奇遇和小熊维尼历险记是室内缆车项目，不刺激，主要是主题很好。再走就是探险岛了，飞越地平线和雷鸣山漂流，飞越地平线必须要说一说，这是乐园的经典项目，视觉效果特别棒，意犹未尽；大晴天出太阳坐漂流，凉爽正好。这些项目玩好已经中午了，就在巴博萨烧烤吃了猪排饭，味道一级棒，肉很嫩，香！吃饱喝足就到了宝藏湾，就去加勒比海盗和杰克船长寻宝藏去了；风暴来临得剧院演出让人身临其境，海盗很幽默，还有演员们的特技动作让人惊叹连连。看完风暴来临，买两根米奇头冰淇淋找个好位子，在米奇大街等花车巡游，最后是冰雪奇缘演出，唱唱歌，晚上的城堡烟花秀太震撼了！
最好玩的游乐园，没有之一~~赞~
不错的一次行程，就是排队时间长
谢谢迪士尼圆我的公主梦💗我们的相识四周年、结婚一周年，赶上了迪士尼五岁生日，玩的超级开心🌟
真的值得
一天把所有好玩的项目都玩遍了，徐导游人特别好，非常专业，个人觉得快速通道很必要，但有些项目没必要，可以错峰游玩，总之是一次很愉快的体验！
还想再陪女朋友去一次的地方，满足她的少女心
迪士尼不错
劳民伤财&#x0A;得不偿失&#x0A;不知道哪里这么多人
这里是亲子游的好选择，孩子们去了还想去。
除了门票贵些点，里面还是很值得去的
非常好的一个地方特别的好感觉的
上海迪士尼不错啊，门票小贵的。
性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
我家娃最喜欢去的地方，可好玩了
景色不错，性价比高，总体超赞，
有趣好玩，性价比高，
满足了每个女孩心中的公主梦回到了梦里的城堡🏰刷项目也特别开心烟花很美一定要和一个满心满眼都是你的人去看一次迪士尼的烟花🎆
有趣好玩，
好玩的地方，景色很漂亮，趣味性很强。
越来越漂亮了，服务也比以前好多了。
上海迪士尼，孩子们最喜欢去的地方！
下着雨排着队
上海旅游攻略拍照一日游&#x0A;上海迪士尼旅游小tip !!&#x0A;提前买好发箍，虽然里面也有卖但是太贵了没有必要&#x0A;现在迪士尼可以带水带零食了(有气味的还有泡面啊自热，开封的水也不行哦!)可以带点饭&#x0A;面包&#x09;饼干&#x09;毕竟这些抗饿&#x0A;建议早点去，排队的人真的很多尽量避开周六周日哦&#x0A;可以提前买个泡泡机哦，拍照很好看!只可惜我的泡泡机去那不小心进水的，用不了可个人推荐必要的项目!!加勒比海盗&#x0A;创极速光轮&#x0A;飞跃地平线&#x0A;雷鸣山漂流(提前准备好雨衣)也可以在里面
（情侣版推荐） ◆加勒比海盗沉落宝藏之战 （最喜欢的之一） ◆雷鸣山漂流 （带好雨衣哦，整体还可以） ◆创极速光轮 （第二个刺激的，非常炫酷，值得） ◆抱抱龙冲天赛车 （类似于大摆锤，里面最刺激的吧） ◆翱翔飞跃地平线 （3D投影真实效果，像游览了全世界） ◆七个小矮人矿山车 （没那么恐怖，她说全程可以睁眼）总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，
去了还想去得地方
美丽的风景 孩子的成长乐园，。
门票和食品比较贵，有免费饮用水，顶目很好玩。
欺骗消费者拿个早享卡当尊享卡忽悠 6点让去门口集合排队&#x0A;投诉后换成尊享卡 承诺的什么陪玩完全没有
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，过两天跟朋友一起再去玩一下
性价比高，总体超赞，景色不错，餐券实惠，排队不长，还看到了烟花
有趣好玩，总体超赞，送的餐券很实惠，套票也方便，排队时间不算长，挺好的
基本上来上海的朋友都会来打卡吧
性价比高，
总体超赞，有趣好玩，
人很多但是很好玩的地方很值得去
整体一般，人太多了
宣传的非常好，知名度也很高，就是感觉太商业化了
【景色】不错，很完美&#x0A;【趣味】不错不错
一次不错的旅行，。。。。。。
很好不错。。。。。。。。。
上海最好玩的地方当属上海迪士尼乐园
迪斯尼是每个人的梦，非常非常的美好，一生中一定要去一次
这里值得去，要得到大家的认可。
太好玩了吧，就是排队等待时间太长了
很好玩，就是人太多了，玩一个项目要排几个小时的队。
一定要住一晚，还要买VIP票，值得去玩，孩子特别喜欢
淡季出行，很棒啊，创极速光轮都不用排队
上海迪士尼度假区是大陆第一个园区，是小朋友友们最爱之地，值得一游。
风景真不错！喜欢上了这地方！哈
真的很好玩，大人孩子都很开心，尤其是各种巡回演出更精彩
满满的梦幻感真的像是回家了&#x0A;门票也很便宜有学生证更是超值&#x0A;&#x0A;环境很漂亮工作人员都特别和蔼特别有礼貌&#x0A;虽然说每个项目都要排队但是绝对不会后悔，每个项目都可以有惊喜感&#x0A;玩一半的时候下雨了玩的小伙伴们要看好天气哦，但是雨中的烟花更加浪漫呢&#x0A;全世界都在催人长大只有迪士尼身临其境守护着自己的梦，无论多大，都要相信童话、英雄和魔法🪄
如果有时间玩。买年卡最划算，玻璃瓶不可以带入园，可以带零食。总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，
超级热门的的游乐场，梦幻一样的。
公园不错，小朋友最喜欢来这里玩了。
忍着，人看人。有没有同感啊！。
一年365天每天都超多人的迪士尼乐园，终于来打卡啦～在迪士尼当了一天电灯泡陪着人家小情侣玩了一天，去之前一定想好要玩哪些项目，热门项目一定要入园就领快速卡，不然排队可有的排了，个人推荐游玩项目是矿山车、极速光年还有漂流及飞跃地平线
非常壮观的工程，门票有点贵但值得去一趟
挺好的，迪士尼，雪糕不错，周边的餐馆挺好
景色不错，在性价比高，总体超赞，有趣好玩，，太美好的一次旅行了。大爱迪士尼，大爱华特，太美的风景，还有那么多漂亮的姐姐，太完美了，我爱迪士尼，
有趣好玩，总体超赞，
喜欢喜欢，很不错………………………………………………
上海迪士尼度假区蛮好玩的，吃的也贵
首先园区工作人员服务很好，设施比较新，其次每一个项目排队时间并不太长，可能是没有选择节假日的原因吧。食物有些小贵，但也不总去，国外也是差不多这样价格。另外只要带杯子，餐厅可以***热水的，赞👍！
总体超赞，
有点商业化，没有其他地方的迪士尼这么有feel
来了很多次了，迪士尼很好玩，小朋友很喜欢，携程买票很方便，还有优惠
带孩子过来玩的，玩得非常开心，。环境也好，值得推荐
什么都好 就是每次人都太多了 真的是全看人了
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，
总体超赞，
迪士尼五周年了，烟花有惊喜，还有很多爆款零食
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
上海迪士尼，很好的一家主题乐园。
超级赞，大人也有童心，满足儿时的梦想
去的时候是夏天8月底，那天本身阴天，后来下雨了&#x0A;#打卡上海迪士尼&#x0A;#人生去一次还是值得的&#x0A;#去的那天出太阳后下雨 下雨后阴天☁️&#x0A;人生建议一定要选择周中看好天气去；&#x0A;能去多早就去多早[捂脸] 毕竟6点多开始排队了&#x0A;当天买的下午票2点入场玩的好匆忙！&#x0A;这段时间限流➕平日，人不是特别多就可以玩5-6个项目，，反正我是喊要玩的时候喊的最欢 玩的时候最怂的人[微笑]  怂的一匹全程怕死了&#x0A;#各位公主们去的话一定要穿的仙 能有多美就打扮的多美吧！进去里面全是美丽的小姐姐~&#x0A;#带好需要的充电宝、湿巾、没开包的零食、水等生活用品（当然超有钱的话啥都可以不带里面全可买）&#x0A;#去之前休息好 睡饱觉 别熬夜养好精神&#x0A;#迪士尼奇妙之旅也是玩哭了我的一天😭&#x0A;建议早点去，准备一天的时间在那边，晚上有烟花展&#x0A;遗憾的是因为天气原因没有看到游行，其他的感觉都还不错，排队的话大部份都是30-40分钟。下次一定重新在天气好的时候去一次～ 只不过是怕人多。一下午大摆锤，超速摩托 旋转木马 海盗船等等玩了4-5个项目。体验感都还蛮不错的。
景色一般，性价比低，
哇塞，好玩的迪斯尼，好贵的迪斯尼
景色不错，
还是不错的
从小就有个迪士尼梦，现在可以带着自己的孩子实现了。
儿童乐园必须带小朋友去玩的地方
房间挺干净的 还不错
园内的工作指示牌很清晰，建议提前看攻略，园内有儿童车可以租，90元一辆，没有押金，适合1.2米左右及以下的小朋友，儿童车上会有儿童姓名牌，刷项目时放在外面就可以，儿童车下面有锁，很方便。进园前有安检，一是测温，二是检查包包，然后进入园区，园区左手边就是儿童车出租的地方。飞越地平线很好，适合二刷，雷鸣山漂流孩子很喜欢，建议自带或在园区购买雨衣，10元一件，园区雨衣很薄，临时用是可以的。1.2米以上的小朋友项目基本都可以玩儿，因为有身高要求，太小的小朋友，只能和家人先看看热闹了，长大后再去玩儿。园内食物较贵，而且刷项目需要时间，我们基本是边走边吃，多带些符合园区要求可以带入的食物吧。抱抱龙冲天赛车，会有极速失重感，心脏或恐高的朋友不建议尝试，喷气背包还好。独木舟也很好玩儿，休闲项目，园区内游客很多，带小朋友的家长一定看护好自己的小孩。有趣好玩，
大家觉得还在不在你在哪住着你在哪呢总体超赞，
迪士尼从周一到周末的票价都有不同，建议避开节假日和周末，刷项目很需要时间和体力，最好进园前带些食物和饮品，园内的食品价格很高有趣好玩，
飞越地平线很好玩，雷鸣山漂流孩子刷了3次，小矮人矿山车也刷了3次，加勒比海盗也很好有趣好玩，
第一次来迪士尼游玩，避开了节假日和周末，目测游客也不少，项目平均排队20分钟左右，全体从上午10点半到达，一直玩儿到晚上烟火秀结束，大概刷了12个项目，21：15烟火秀开始，很美。有趣好玩，
这里比较热闹、人实在太多啦！有点吵哦！
超级好玩的地方，值得一玩，赞了
值得一去，就是人太多了，排队要很长时间。
性价比高，
餐券没啥用 早鸟倒是很有用 上午玩完八个项目 下午轻轻松松
景色不错，适合带孩子玩，游乐不刺激，但绝对体验感超级棒，幻影秀必须观看，很震撼，大概半个小时，带着自己的另一半看烟花是很浪漫的事情，
比香港的迪士尼大好多，不过费用还是很大的。
和迪士尼小动物的互动，随着去年疫情的到来，变得不是那么容易了，一米线，人与动物分割开了，口罩的配戴，使得拍照的人也没有了尊容。
现在没有给力的促销活动，得不到好价格。
上海迪士尼度假区五周年啦！时间过的也太快了，还记得刚开园的时候那个兴奋劲儿呢，&#x0A;5周年有很多特别惊喜，焕然一新的乐园、令人叹为观止的夜间演出、全新升级的花车巡游，以及遍布度假区各处的众多小惊喜，我先来剧透一下，大家去刷的时候记得关注这些新花样。&#x0A;1、迪士尼朋友们换上为5岁生日庆典全新定制的正装礼服，在城门上迎接入园，可以看到他们的造型都换新的了。&#x0A;2、全新“层层惊喜”花车领航，“米奇童话专列”以崭新的生日面貌沿着全球迪士尼乐园中最长的巡游路线前进，看我的视频，大概拍了80%的花车，还有玩具总动员和花木兰没有拍到。&#x0A;3、200余款5岁生日主题商品，包括许多限量纪念品，逛商店要逛得飞起了。&#x0A;4、迪士尼小镇和度假区的两家主题酒店也装饰一新，全新推出5岁生日主题趣味活动，住酒店的不要忘记问前台五周年庆典。&#x0A;最后，千万不要错过全新夜间演出——“奇梦之光幻影秀”，全球领先的技术、全新的故事讲述以及环绕和遍布奇想花园的全方位沉浸式体验让全球最高、最大和最具互动性的迪士尼城堡熠熠生辉，还有漫威英雄的加入！超级燃！
有幸参与了迪士尼5岁生日庆典的全程惊喜，全新的“奇梦之光幻影秀”真的太梦幻了，看到漫威英雄们集体出现在城堡上真是感动到哭。&#x0A;精修了9张城堡烟花首秀图向上海迪士尼的烟花团队致敬，你们知道自己有多棒吗！！&#x0A;拍烟花并不是什么特殊的技能～但你得有个三脚架，迪士尼不能带常规的脚架，所以我带了一个十分小巧的八爪鱼绑在栏杆上。&#x0A;相机的参数是iso100，光圈f10，快门速度6-8秒～然后使劲按就行了，当然设置成延时拍摄的话更好，自己就不用操心在一旁看就行了。&#x0A;Ps：拍烟花也靠点运气，过曝是常有的事，别气馁，15分钟的烟花秀挑个九宫格出来还是妥妥的，我成片九张，可能拍废了100多张吧&#x0A;哦……机位很重要～除了提前占位，我也给不出更好的意见～祝大家迪士尼玩得开心～
景色不错，
有趣好玩，总体超赞，
上海迪士尼度假区，游乐的天堂
来一趟超级值得，烟花秀一定不能错过
出票快 方便快捷
总体超赞，非常适合情侣和小孩子
每个菇凉都有童话梦，有机会一定要去一次的乐园。&#x0A;最推荐的项目:飞跃地平线，加勒比海岛，小飞侠（很梦幻），胡克牛仔马车（意想不到的有趣）。
很值得去呢 虽然去的时候下雨 但是也很好玩 项目也多 值得推荐
孩子们的游玩王国，要连续几天在里面才能玩遍！有钱可以选择住在园区里面，这样玩起来方便，不过马上环球影城就要来了，北方的人多了一出选择！
离浦东机场很近。热门项目 飞跃地平线 太多人排队。平日去还要排队一个小时。加勒比海盗也是热门项目。一大早去比较合适，排队就花了很多时间。花车巡游 挺热闹。餐饮贵很多。可以带零食进去的。没有惊险项目。适合亲子 孩子。
给人梦幻的感觉，很美妙啊！喜欢的不得了啦！都要玩一遍哦！
上海迪士尼度假区（Shanghai Disney Resort），位于上海市浦东新区申迪北路753号，是中国大陆第一座迪士尼度假区，也是继加州迪士尼乐园度假区、奥兰多华特迪士尼世界度假区、东京迪士尼度假区、巴黎迪士尼乐园度假区和香港迪士尼乐园度假区之后，全球第六个迪士尼度假区。值得一去，就是要有耐心。
开园五周年活动太热闹了，太精彩了。伙伴们你们来了吗？
 上海迪士尼乐园&#x0A; 开车自驾&#x0A; 下午入园&#x0A;&#x0A; 自从拥有了迪士尼年卡后，反而把这里当成了一个宝藏公园，时不时的就会来这里逛逛，体验一下排队时间不长的项目。&#x0A; 自驾过来，下午入园停车费只需要付五十元。天气预报有雨的时候，建议一定要带上雨伞或雨衣，忘记了也没关系，乐园里也是可以买到的。&#x0A;本次来的主要目的就是奇奇蒂蒂爆米花筒又出新品啦！进门直走右手边在奇蒂坚果摊就可以买到，视频的片尾有展示，很多爆米花和小食的摊位是有营业时间的，不是一直到乐园关门时间，这点要注意，在迪士尼APP上可以看到，不然会买不到哦。&#x0A; 另外，真的很推荐两个项目，飞跃地平线和沉船的宝藏，地平线我几乎每次排队都很幸运的会被安排在中间排，两个项目个人感觉都是很震撼，有身临其境的真实感。&#x0A; 迪士尼小镇上的巨型鸭鸭建议合影，十分可爱，一直呆到晚上，夜景的乐园也是非常出片的，不得不说的旋转木马，拍出来的照片也是很有感觉。
迪士尼最好的地方就是一个字——大！
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
非常适合带小朋友一起去，因为主打童趣，惊险刺激的项目没几个
这个就是代理产品 根本不是什么官方的 票都出错！关键是所谓的向导就是给你发定位！所谓的免排队入园是早上6点半叫你去！请问这哪是免排队！？太气人了！
值得一去，最好带小孩，游乐设施比较低龄化，主打情怀
还是值得去一次的，圆一个米奇梦。但是游乐项目相对低龄化的。
去了才知道是5周年年庆，出了地铁站就有个5的拍照牌，孩子天天在直播看放烟花，终于可以亲自体验了。上午9点到的，入园人不多，因为大部分都是一开园就进去了。租个童车，放东西孩子代步，90一天不计时太方便了。旋转木马-小飞象-背包飞行器-创极速-漂流-飞越极限-小矮人-小飞侠-维尼熊-弹簧狗-抱抱龙-巴斯光年，加勒比因为各种原因遗憾错过，自己带了满满一大背包的食物，地铁站的便利店完全够满足一天的伙食了，花车和烟花真的是太好看了，看不够啊，第二天没有入园，在小镇玩了一上午，大食代吃了个午饭，美好的旅程，期待五一去看看新烟花
卡通人物、巡游花车、各种可爱至极的装扮和东西，让你瞬间回到梦幻万国
目的地：上海浦东新区迪士尼度假村&#x0A;&#x0A;距离：离浦东机场约25分钟车程 滴滴打车50多元&#x0A;&#x0A;住宿：玩具总动员酒店&#x0A;&#x0A;餐食：酒店含双早，每个大人可以带一位11岁以下儿童早餐 &#x0A;&#x0A;酒店晚餐自助餐228/位，近期酒店到6月底前做活动买大送小。&#x0A;&#x0A;如不想酒店用餐，可以坐酒店班车到附近的迪士尼小镇吃饭。&#x0A;&#x0A;为了有充足时间游玩，特意选了迪士尼乐园景区里的玩具总动员酒店。&#x0A;&#x0A;我是在携程2月预售活动的时候下手的，999元/晚/双床房，周一至周四使用；&#x0A;&#x0A;当时预售的另外一个套餐是1299元/晚，周五六日使用，含双早，每个大人可以带一个11岁以下小朋友吃早餐&#x0A;&#x0A;酒店大堂和负一楼有孩子玩的足球机、积木、玩具、电视以及简单的手工课堂，足够我们消磨第一天到达的半天时光&#x0A;&#x0A;光足球机他们俩就玩了2个多小时，玩到不愿意走，本来还打算出去迪士尼小镇逛逛，刚好小雨濛濛，这下好了，哪都不用去了，就在酒店泡着吧。&#x0A;&#x0A;而且三月底四月初，上海正逢樱花季，酒店里就有樱花赏：）&#x0A;&#x0A;后来还发现，迪士尼乐园里面有一整条樱花大道。哇塞，何必跑去日本赏樱呢？来上海不香吗？&#x0A;&#x0A;最后迪士尼乐园的超级超级好看的城堡烟花秀和童心满满的花车游行一定不要错过！
上海规模最大的游乐园，游客如织。
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，人太多
景色不错，有趣好玩，总体超赞，就是人太多
性价比高，有趣好玩，
亲子活动旅游的不二之选，就在上海是非常方便。每年暑假住在附近玩上10天半月
好玩，很不错
性价比高，有趣好玩，
排队的时间太长几点，但是孩子真的喜欢，我也喜欢看节目。
小朋友喜欢的地方，大人去就是打酱油的
不错，不错，是个游玩的好地方。
好玩是好玩，就是人多了点。
很适合带小孩子去玩，就是周末人太多了。
风景不错，小孩很喜欢，。。。。
多彩的项目，亲密的互动，怎能不开心？
除了排长队，其他都很好玩，尤其是夜晚景色不错，总体超赞，有趣好玩，
一定要带小朋友去，晩上看焰火！
近期马上五一节就要到了，很希望到上海迪士尼度假区去，好好的庆祝一下。在那里可以去设想一下自己作为动漫里面的一些人物。也可以去一些科幻的场所。还有一些惊险刺激的4d游乐场所。
欢乐的世界 快乐的源泉，迪士尼在逃王子系列！
大鹏导游安排不错，打好时间差，该玩的项目都玩了。
我国著名的迪士尼乐园，体验非常不错。
迪斯尼是每个人心中的梦想，尤其是女生，比香港的大还方便。
上海迪士尼非常不错的地方，感觉比香港还有好，非常适合亲子度假游玩。
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，&#x0A;带六岁半的娃和小伙伴来上海迪士尼乐园，买了两日票，想着上海的比香港的要大得多，可能一天玩不完。结果，同伴路线规划的好，加上住在玩具总动员酒店可以提前进场，所以一天就把所有的项目都玩了一遍，孩子高兴得很，第二天可以把喜欢的再刷一遍。飞越地平线、矿山车、加勒比海盗非常好玩，小飞象、旋转木马、小飞侠、蜜罐都是孩子比较喜欢的项目，商店特别多，每个店都有些特色产品，还可以买本护照孩子可以盖章，集齐所有印章可以换取一个纪念品。
简直就是娱乐天堂，娱乐设备应有尽有，可以让您体验一些其它地方都没有感受过的一些娱乐设备，简直就是让人望乎自我的感觉。
童话世界 感觉在里面忘了烦恼 除了价格贵
携程上的票价有点贵了，以后买票得买VIP不然排队两小时玩就两分钟不到😭上海迪士尼乐园还是很好玩的，以后还要来.....
很不错，晚上的烟花也可以
男孩子和情侣、家人必去一次的地方！
挺不错的，地理位置很优越哦，&#x0A;推荐
一次很好的体验亲子、带着两岁半的宝宝在这里玩了一天、小朋友看节目玩娱乐设施很是开心。一天时间还是有些短。两天应该就能玩全。
迪士尼乐园，带娃一起玩，很愉快有趣好玩，
项目很好玩 就是排队太久了
放假之余，跟几个朋友一起去迪士尼度个假，简单完美。。。
你知道和皓都大人近距离接触是种什么感觉吗？迪士尼和漫威梦幻联动的烟花秀到底有多精彩？上海迪士尼五周年庆在四月八日正式开启，焕然一新，来一次就能有持续一年的欢乐哦！&#x0A; &#x0A;迪士尼五周年庆，一系列的全新体验超奇妙。在现场的感觉真的太嗨了，一进园就能感受到满满的欢乐气息，到处都是五周年的巧妙装饰，跟我一起来解锁五周年玩转迪士尼的“”新姿势“”吧。&#x0A; &#x0A;1， 首先人人都能领取到奇妙惊喜哦。下载上海迪士尼度假区最新应用，点击“领取奇妙惊喜”，输入门票号或扫描门票二维码，就可开启惊喜哦。&#x0A; &#x0A;2， 惊喜特派员送奖品。自4月8日起，在迪士尼各个角落内都有可能随时出现身穿紫色和香槟色特别服饰的演职人员，如果你被选中就说明超级幸运，可以参与到每天的“转动吧！惊喜！”奇妙演出中，抽取迪士尼超大奖品（门票、年卡、福袋等等），绝对不比中彩票体验感差！&#x0A; &#x0A;3， 更特别的是，你还有机会成为当日的“奇妙之星”，在演职人员载歌载舞的拉风氛围中，乘坐“奇妙星座驾”前往33俱乐部开启更大奖项，太让人心动了。&#x0A; &#x0A;4， 全新的“奇幻之光幻影秀”，加入了更多的角色，全新曲目《你就是光》上线，更惊喜的是15位漫威超级英雄将激情集结，全球第一次亮相迪士尼城堡哦，全新的烟花灯光秀真的来了现场才能感受到那样的震撼，漫威迷一定不能错过。&#x0A; &#x0A;5， 全新的五周年限定美食和商品，各种美食新品造型更加可爱，种类也增多，还有盲盒饮料等等很值得一试哦。超惊喜的五周年新品，迪士尼朋友们也都拥有更多风格形象的周边产品，还都会穿上新衣服演出互动，超可爱，200多种全新主题商品陆续登场，真的要钱包预警了！&#x0A; &#x0A;6， 乐园很多地方都会有工作人员举着五周年专属相框板，是拍照纪念的超赞道具哦。还有很多可爱的卡通形象出现在道路上，记得留意打卡哦，很特别。&#x0A; &#x0A;如果你不开心，就回“家”看看吧。迪士尼的五周年惊喜还有更多，等你亲自来发现哦！
带小孩子去不错！最后的烟火很漂亮！
上海迪士尼排队太累了 ，吃的太贵了，性价比有待提高。。小朋友就是喜欢去。。。
绚烂的烟火，进一步推上高潮。快来吧！
看看米老鼠，看看唐老鸭，看看白雪公主
里面的饭真不是一般的难吃，这么贵就不能弄好吃点
不错，就是排队排死
有趣好玩，总体超赞，
漂亮的迪斯尼，满满童年回忆，想去一次
中国大陆独此一家迪士尼乐园，惊险刺激。
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
飞车很刺激，去玩一定要安排排队时间
总体超赞，
上海迪士尼乐园，5周年活动拉开序幕，2011年4.8日，乐园开建，所以今天开始5周年活动走起！！活动太精彩了！值得来乐园！好听的音乐，精彩的烟火！
挺不错的，很热闹，有时间一定再去
性价比低，可玩性低，不去后悔，去了也后悔🤣排队两小时，体验两分钟，玩是玩不到什么了，拍拍照还可以了
带老妈出行买的这个早鸟票，性价比很高，而且老妈也玩得很开心，说比香港的好。里面基本上各个年龄层次的观众都能满足，还是很值得全家出游的
各种可爱小玩意的米奇大街，还有好吃的迪士尼小镇，非常热闹
非常值得一去，推荐一下！！！！！！
不但是儿童的乐园，也是成年人游乐的好地方。
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
有趣好玩，总体超赞，就是吃饭很贵
真心不错！！
景色不错，
迪士尼一直以来都是很不错的景点，这次赶在五周年第二次去上海迪士尼了，很热闹，很有趣，人会比往常多一些，排飞跃地平线的时候人太多了，然后疫情期间不能接近卡通人物拍照，有点遗憾，总体来说是很不错的总体超赞，
这里是最大的儿童乐园，应该带着孩子去玩玩呀！
携程买票***大，非常好
太好玩了，迪士尼确实精彩万分，对我而言还是喜欢的，赞。
带小朋友去，感觉很欢乐。大部分游乐项目大朋友、小朋友都适合。园区设施布局还是很人性化的。餐饮有点贵，而且味道都不怎么好。
欢乐的体验，大部分游乐项目对大朋友和小朋友都适合。园区设施考虑得很周到。餐饮略有小贵，关键味道还不好。总体服务水平较高。
迪斯尼还是很不错的地方的，孩子们喜欢
很喜欢迪士尼的地方位置真的不错很喜欢
坚持在深圳为能长期看得到的上海点赞！
真心推荐良心推荐实力推荐的好地方，梦开始的地方，圆梦完美的旅程，绝对的，爱了爱了
上海迪士尼乐园，很大很不错的一家外国主题的游乐园，里面游乐设施齐全，安全系数比较高，面积也非常的大，非常的有趣，但是门票价格会比较贵，还是不错！
宝贝很喜欢，花车巡游、烟花秀百看不厌，总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
超好玩超好玩超好玩超好玩超好玩超好玩
有趣好玩，
性价比高，总体超赞，景色不错，
一直很想去的地方，朋友都说很好的，就是里面的礼品有点小贵
非常不错哦
好玩 还会再去
有趣好玩，景色不错，好
有趣好玩，不错
上海迪士尼度假区基本就是人满为患，玩任何器具就是排队，整天就是浪费时间在排队，而且里面的东西贵的离谱
网红打卡地，小朋友特别的喜欢。
景色不错，
景色不错，
造梦厂！很喜欢
性价比高，
很好玩，就是里面吃饭有点贵，其它还不错
价格有点贵，体验感也不是很好。
价格有点贵，体验感也不是很好。
好玩，好玩，比我们家玩的有意思
3.19周五工作日去的，加上阴天后来又下雨，所以人不是很多，工作日平均在1w7左右，周末会冲到6w7w。所以我刷项目的时候有些显示20分钟可能10分钟就排到了，除了地平线真的慢一点，其他挺快的，不一定像它显示时长那么长时间&#x0A; &#x0A;餐饮问题：&#x0A;现在可以带小零食了（未开封），水也可以带（玻璃瓶不行）！中午去迪士尼小镇吃，只要看地图就能找到，就在入口的左边，选择很多各式各样的好吃的，还有喜茶。吃完可以从边门进园不用再排队，记得留好门票，不然这道门会进不来！&#x0A; &#x0A;住宿问题：&#x0A;我住在迪士尼附近的民宿，车程10分钟左右，小姐姐很好，随时可以送你去来接你，不像班车一样要卡时间。&#x0A; &#x0A;门票：早鸟票提前七天定平时日319&#x0A; &#x0A;十点开门，九点十分到门口的，10:10进第一道门，10:15过第二道门，会给你把门票打出来，下载迪士尼app进行预约游园入园登记(前一晚就全部输入好)，门票打出来后，扫描所有人的门票在手机里，就可以开始刷项目了！ &#x0A; &#x0A;我当天去app上没有发放等候卡，说明人不是很多，天气不好后面还下雨了，真的比较影响心情，阻碍了刷项目的热情，但是排队真的还好不是很久，比较推荐的几个项目：&#x0A; &#x0A;飞跃地平线排队40分钟 &#x0A;的确是最王牌的项目，第一个就冲去玩这个，逆时针玩人比较少，进门后向右边走到底。&#x0A;是裸眼4D的那种体验，很真实，恐高者可能会有点怕，但不是恐怖的那种，是坐着飞船穿越各个国家，还会有各种味道，沉浸式体验！绝对值得玩！值得二刷！&#x0A; &#x0A;🪆小矮人排队40分钟&#x0A;小矮人可以说是最刺激的了，因为整车人都在叫，好几轮过山车，失重感真的太讨厌了，但还是可以玩一玩啊！室外的下雨有点惨！&#x0A; &#x0A;极速光轮排队30分钟&#x0A;说起来半小时其实很快，因为他车很多，左右都可以上，所以速度很快，玩一趟几分钟。骑摩托车很酷，有室内有室外，效果很好，速度超级快，开始没敢睁眼，后来睁眼了发现没那么可怕，有失重感但好像没有小矮人恐怖诶！下来的时候有点腿软怎么肥四！有种宿醉感！&#x0A; &#x0A;加勒比海盗10分钟&#x0A;沉浸式体验，和加勒比海盗一起探秘找宝藏，还是很身临其境的！不恐怖不会被淋到水！值得一看！&#x0A; &#x0A;剩下的项目我觉得都是可玩可不玩的，雷鸣山是一定会被淋湿，自己准备好雨衣，快速刷完这些项目后就可以拍拍照，下午15:45会有花车表演，早点去排队可以站第一排，花车一定要看，每个动画人物出现在你面前的感觉，感动到哭！&#x0A;&#x0A;到了七点天暗了可以去旋转木马拍照，那时候是旋转木马最好拍的时候！&#x0A;晚上20:30去城堡前面等烟花，一定要看不看会后悔！&#x0A; &#x0A; 一天下来真的小腿爆酸，脚底板不是我的了，但是真的非常快乐！！！！&#x0A;还有什么问题可以问我~
很好呀，带孩子去哈！！！！！！！！！
满意满意。还会继续。
上海迪士尼比hk大很多，要住一晚能玩更多，疫情快点好起来吧
适合孩子 亲子
不在高峰期去，这买票还是很划算，人不多，园内的项目都能都玩到，而且可以多次玩
大年初二去的，相对没有那么拥挤。&#x0A;花车游行和夜晚烟花秀值得期待。
和女朋友一起去的，晚上的烟火很是不错，看她笑的跟孩子似的！景色不错，
一天都不够玩的，门票还不便宜。
迪士尼依旧美好
真的不虚此行
夜晚的烟火show很美哎，就是价格高啊
迪士尼上海已经五年了，庆祝庆祝一下，每个人的童年记忆都少不了猫和老鼠
孩子玩儿爽了，80%的项目，一天玩儿。还看了烟花，美有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
人生一定要来一次迪士尼啊，园一次公主梦，&#x0A;&#x0A;景色超级棒啊，排队都很慢啊但每个项目都会有意外的惊喜，玩过之后觉得丝毫不后悔排一个小时的长队啊，真的很治愈啊，一整天的好心情
很喜欢这里，很放松，各种配套设施齐全
内部很大，要有准备，一天玩不完的。阅读好攻略。
标题写了送80元餐券，但是实际只能领15元的优惠券，这不是虚假宣传吗
绚烂的烟花，可爱的卡通人物，好玩的刺激的游乐项目，是我一直喜欢它的理由
小朋友度假好地方，有风景有美食有童话有趣味
总体超赞，
总体还行，最大缺点就是服务实在不行。这么大的一个迪士尼全被他糟糕的服务给搞砸了。自己去玩的话，不会再去第二次了。希望立即改善。
世界著名景点，不用出国就可体验童话世界。
推荐加勒比海盗，风暴来临，冰雪奇缘，旋转木马都完成了二刷。花车巡游和烟花表演都很棒！孩子很喜欢！吃的虽然有点儿小贵，但随身带了饼干面包和水，在里面的消费可以接受！期待明天再会！完成飞跃地平线得二刷！有趣好玩，
买了二日票，带孩子玩得很好。唯一不好的是第二天游客超多。基本上能刷的项目都玩有趣好玩，了，推荐飞跃地平线和加勒比海盗。第二天由于人太多，没有二刷飞跃地平线，遗憾！期待下次！
百去不厌的地方，那怕是看别人体验也能缓解紧张工作引起的身心疲惫。
童话故事都是美好的 生活也要充满欢乐
可爱的地方充满了浪漫气息，上海的游乐园
孩子永远玩不够，大人永远玩不厌，孩子大人都爱去的地方
公司团建活动，选择到迪士尼，本以为适合小朋友玩，结果大家玩的不亦乐乎。海盗船飞跃地平线都要排队，等得有点着急。&#x0A;餐饮都比较贵，所以在迪士尼小镇吃比较合算。&#x0A;半天时间不够，可能的话一天还是需要的。最后的烟花最让人激动，烟花配上电影音乐响起，大家都很兴奋。人跟读很多，不小心就要走丢了。
迪士尼简直没话说，一年要去好几次，造梦的地方，大人都会快乐的地方。有趣好玩，
作为中国大陆首座迪士尼主题乐园，上海迪士尼乐园将为游客提供无限可能，并创造值得珍藏一生的回忆。六大主题园区充满着郁郁葱葱的花园、身临其境的舞台表演和惊险刺激的游乐项目——其中还有许多前所未见的崭新体验——无论男女老少都能在这里收获快乐。游客还将在各个园区遇见不同故事里的迪士尼朋友们，如米奇、花木兰、大白、迪士尼公主们、杰克船长、小熊维尼等。
很值得去，就是排队的时间太长了，一天玩下来腿都麻了，痛并快乐着，飞跃地平线刷了两次，宝藏之战两次，其他的没怎么玩，七个小矮人矿车没去。
周一人也很多
周一人也够多的
景色好，小朋友喜欢去的地方，好玩，度假好去处
人太多了 排队排的人难受
不错的地方，周边配套设施齐全，溜娃的好去处，价格比较高一点。
非常棒的服务，省了很多时间！&#x0A;带孩子去迪士尼的麻麻们一定一定要要买这个！！！！&#x0A;一定一定要提早一个小时入园！！！早上的这一个小时由导游带着可以把几个热门的排队多的项目都给玩完了！！！！
买年卡可以天天去玩，玩几次都不腻，溜娃的好去处，大人小孩都开心。
我还没有去过。期待。估计要买卡
总体超赞，
有趣好玩，
晚上的烟火很美必须要看，太精彩了
性价比高，
很值得一去带孩子，很好玩，有些项目要求120以上能玩。很刺激泡泡龙和极速光轮。有趣好玩，
性价比高，有趣好玩，
迪士尼还是很值得去的，里面很好玩，规划好路线还是可以基本都玩到的。泡泡龙最吓人景色不错，性价比高，
小孩子玩耍的天堂，就是有点超贵。
还是年卡比较划算，一年去三次就赚了
太好玩了，只是人有点多，还是点赞！
周边好多长途场地都专门开往迪斯尼乐园方便
迪士尼，没的说，就是人太多了。
迪士尼的各种主题活动真是好玩儿
玩的项目挺全的，孩子超喜欢，推荐一下
一次没玩够，体验特别棒，找机会再去
总体超赞，有趣好玩，
非常值得一去  惊奇探险 刺激好玩 童话 这里都能满足你  快来玩一玩吧
有趣好玩，景色不错，
不错不错，记忆中童话故事的情景在这一一再现
就是门票有点贵，大项目都很精彩刺激。
项目都玩的差不多了，人不是很多！迪士尼朋友们都嗷嗷可爱 ！！
这里玩的东西太多了，也是孩子们的天堂，值得一去，也可以多次去。
失误多订了一张，居然不能退票，坑死。贵巴巴。失误多订了一张，居然不能退票，坑死。失误多订了一张，居然不能退票，坑死。贵巴巴。
很不错，餐劵不能买太多
【景色】真的很美&#x0A;【性价比】还好吧&#x0A;【趣味】很好玩
迪士尼好玩的呀，米老鼠，唐老鸭，推荐
玩的还不错，卡通人物也挺多的。
上海迪士尼攻略｜1天带宝宝玩转迪士尼乐园&#x0A;&#x0A;清明假期带着美美公主回家啦！&#x0A;提前感受下迪士尼五周年生日&#x0A;虽然节假日人超级多&#x0A;但是还是努力刷了十几个项目&#x0A;让美美见到了偶像艾莎公主&#x0A;补上了上次错过的花车和烟花～&#x0A;爸比妈咪很知足啦！&#x0A;&#x0A;下面总结干货经验分享，建议收藏哦！&#x0A;&#x0A;——————省钱秘笈—————&#x0A;门票：&#x0A;成人票314，儿童票219&#x0A;（提前一个月早鸟票）&#x0A;优惠券&#x0A;生日当月在公众号上参加抽奖&#x0A;有机会有餐饮抵用券和饮料升杯券&#x0A;礼品直接拍照找代买&#x0A;省钱还省排队（代买大部分都是年卡用户，折扣比自己买还划算）&#x0A;&#x0A;——————省力秘笈—————&#x0A;一定要提前租婴儿车&#x0A;（要提前租孩子能睡舒服的婴儿车）&#x0A;迪士尼约拍 @永恒数码摄影工作室&#x0A;（带相机玩起来不方便，这次预订1个小时约拍简直太省心、玩项目拍照两不误，后面的笔记再详细介绍下拍照地点）&#x0A;&#x0A;——————省时秘笈—————&#x0A;入园备齐证件：&#x0A;（身份证件原件预约码健康码）&#x0A;换票后立即app绑定&#x0A;获取预约等候卡（因为很快就会抢没）&#x0A;把握好开闭园内半小时（我们在晚上烟花前去坐飞跃地平线，只等了30分钟）&#x0A;纸质地图app&#x0A;（纸质地图方便且省电，app查等待时间）&#x0A;烟花迅速离开，打车才是最后一个项目（我们当天等了大概40多分钟才排上，美美已经睡了）网约车不要打，因为根本进不到园区&#x0A;踏踏实实排出租才最快&#x0A;&#x0A;105cm以下宝宝不玩儿项目：&#x0A;极速光轮（122cm）&#x0A;抱抱龙冲天赛车（120cm）&#x0A;雷鸣山漂流（107cm）&#x0A;喷气背包飞行器（112cm）&#x0A;除了以上身高不符合、其他几乎都玩儿过来了&#x0A;如果中途排队宝宝想去卫生间，记得找工作人员拿排队卡&#x0A;&#x0A;推荐花车位置：&#x0A;花车起点玩具总动员区域&#x0A;黑红大门对面那一侧&#x0A;远离喇叭，否则音乐声太大影响观看&#x0A;&#x0A;住宿选择：&#x0A;迪士尼酒店（贵但是方便）&#x0A;上海雀的花园民宿（这次住的民宿特别好，稍后整理单独出笔记，期待起来）&#x0A;&#x0A;我们散场在等出租车时&#x0A;竟然看见了新烟花彩排，意外惊喜～&#x0A;希望宝宝们都能玩儿的开心！&#x0A;—Hello，我是美美麻麻Mona，&#x0A;欢迎关注我，跟我解锁更多遛娃新玩法—
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
灰常好玩的一个娱乐胜地！儿童青少年、情侣必去之地！灰常嗨皮！费用还行！有机会还是去玩吧！灰常灰常好玩的一个地方！圆自己的童年童话梦
上海迪士尼度假区值得一去，很多项目可以玩
可以在迪士尼小镇逛一逛 在迪士尼小镇可以看到烟火哦 当天到的晚的话可以现在小镇逛一逛
上海迪士尼真的不错，特别喜欢去哪里玩，但是因为人太多了，就特别不想去，挺不错的，但是还是特别不错，因为上海就是个好地方，特别喜欢哪里。
景色不错，性价比高，
有趣好玩，
景色不错，
性价比高，
总体超赞，
总体超赞，景色不错，
总体超赞，
上海迪士尼乐园 度假好去处 烟火演出很棒
适合小家庭出游，孩子们喜欢这里的氛围。
景色不错，有趣好玩，
园区很干净，疫情原因客流不大，很多娱乐设施没有排队。性价比高，
个别服务态度不是特别好
有趣好玩，
上海迪士尼进去玩了，一只在排队怎么办别人的烟花灯光秀拍的那么美，为什么自己拍的却像个炮仗景区人太多，游客抢镜怎么办&#x0A;&#x0A;为了这次完美的迪斯尼之旅，我们提前做了很多工作，甚至身体也已经做好跑步抢项目的准备。&#x0A;但是事与愿违，我们计划七点出发，吃了早饭后都七点半了，到达迪士尼八点过，再走路到景区门口加上排队的时间，进入园区内已经九点过了，这时三张通行证项目已经抢约结束，我们只得硬排，第一个就排了最佳人气的飞跃地平线，我们整整排了三个小时的队，已经中午了才玩了一个项目，Bert已经绝望了。&#x0A;&#x0A;果断放弃热门项目排队，不想把时间浪费在排队上，购买了一本梦想护照和米奇笔记本。对着梦想护照的标记改章，然后满景区找动漫人物签名。顺便看看景色，拍拍照。在看完烟花后至闭园那段时间项目排队时间很短，可以果断跑起来玩自己想玩的项目。&#x0A;&#x0A;拍烟花要用慢门拍摄，快门速度设置在30S。&#x0A;迪士尼乐园不可以带三脚架和自拍杆，他可没说不让用八爪鱼三角架。我们是提前购买的八爪鱼三脚架带入园区，单反的八爪鱼三脚架推荐买贵一些的，毕竟上面放的是上万的设备。&#x0A;&#x0A;景区人太多没法拍照，你都已经进来晚了，项目无法排队啦，就耐心排摄影机位队吧。&#x0A;Yuki小姐姐5点半就已经在奇幻童话城堡占位置了。&#x0A;&#x0A;如果感兴趣，可以关注我的游记哦
迪士尼的年卡很超值了，度假区更是经常来。
景色不错，拍照的小哥哥小姐姐也不错，就是照片质感太差了，还不如手机拍的有待改进，
不错，升级梦幻水晶卡该省了39
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
上海的迪士尼度假区太大了，一天玩不完
又一次来了，挺好的，带小孩的人超多，买了早享卡，比正常时间早了一个小时，该玩的都玩了，排队也很少。下午没玩，拍照和各处盖章！
价格美丽，玩的很开心，玩了6个大项目满足满足
没去过值得一去，不过园区内的东西真心性价比不高
景点不错 门票有点贵 人多的时候排队需要等
公主要回家了，完美旅行，大人孩子都喜欢的地方
好玩是绝对的，花钱也如流水一样的。
硬货攻略，话不多说，直接码字（适用于带娃的）&#x0A;1 错峰出行！！！现在疫情刚刚稳定，大家都很想念迪士尼，身边就好几个家庭准备去，我们是错峰去的，结果人还是很多，不要以为错峰人就会少，但是不错峰一定排队排到想哭。&#x0A;2 早享卡别省！我们7点20被送到，但还是要自己步行10分钟到达真正的入口，结果普通入口处已经有很多人排队了，早享卡这边我们天真的以为就看得到的几个人，结果一进去排队飞跃地平线，已经需要等75分钟了。如果你带娃，还不买早享卡，就做好娃娃跟着一起遭罪排队更久的准备。因为排队的时候是不允许推车的，娃也只能跟着站着或者一直抱着。&#x0A;3 带娃玩必须推荐的，6岁孩子玩儿绝对没问题：飞跃地平线，雷鸣山漂流，七个小矮人矿山车（这个需要喜欢刺激的小孩，胆子小的需要考虑），胡迪嘉年华（玩起来比看起来好玩太多，碰碰车的感觉），加勒比海盗。&#x0A;4 个人认为没啥意思，无需跟大流排队的：喷气背包飞行器，排队人还挺多的，不过就是小城市游乐场里也会有的那种，绕圈转，毫无刺激性，娃小的推荐；探险家独木舟，被很多人吐槽过，排队还很久，就是一伙人自己划船；巴斯光年，娃小的推荐，但是大于6岁就会觉得无聊。
适合亲子游
景色不错，
景色不错，
用欢歌笑语到迪士尼放松疲惫的心灵吧！
里面没几样大人玩的，就适合拍照
孩子一直想去，带暑假待孩子去玩玩了，希望孩子玩的高兴
不咋滴，还价格虚高，不值得去。
旅游的很开心，携程服务很好，买好直接凭身份证入园，里面风景不错，很满意，有机会还会再来！
上海迪士尼度假区做了在上海的郊区，这里风光旖旎风景优美，自然环境良好，是带小朋友来游玩的绝佳圣地。
白天玩项目晚上体检这里的住宿&#x0A;可省时间多玩几个地方&#x0A;有趣又好玩&#x0A;开心又快乐
有趣好玩，总体超赞，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
n有趣好玩，景色不错，总体超赞，
景色不错，总体超赞，有趣好玩，
过几天再去迪士尼乐园 真的好开心
人太多了 什么也看不到 只能看到人 只要稍微好玩点的项目至少排队一二个小时 不要排队的都是没意思的。就是让你花钱买各种额外附加内容 才能免除点排队时间。真的想钱想疯了的地方 上海哪里都觉得还不错 迪士尼实在太垃圾了 1600三张票完全打水票 据说去的那天来了快7万人 想想吧一个游乐园区这么多人是什么概念。累死了还什么都没玩到 气死了 我老婆还非要去排队三小时的项目 什么飞车 我也是醉了 三小时是什么概念。。脚腿能受得了吗 花钱找罪受的地方告辞
总体超赞，景色不错，有趣好玩，
总体超赞，有趣好玩，
今天体验的项目：飞跃地平线。                                       加勒比海盗🏴‍☠️&#x0A;七个小矮人矿山车&#x0A;小熊维尼历险记&#x0A;小飞侠天空奇遇&#x0A;创极速光轮&#x0A;巴斯光年&#x0A;金色童话盛典&#x0A;风暴来临&#x0A;雷鸣山漂流&#x0A;冰雪奇缘。                                            花车巡游&#x0A;以上项目下午3点之前全部体验完，虽然很累，但是很开心，不虚此行，导游小哥哥很不错，全程耐心讲解。
不错很性价比高，不错。。。。
全世界都在催你长大，而迪士尼想要留住童真。&#x0A;迪士尼四季都可以，大人小孩都能体验到不同的快乐…&#x0A;&#x0A;【娱乐体验攻略】&#x0A;必玩项目:加勒比海盗沉落宝藏 翱翔飞越地平线&#x0A; 光影烟花秀 旋转木马&#x0A;小Tips：&#x0A;1）提前想好自己这趟必须要玩的项目，恰好时间一个个打卡，迪士尼没有淡季，所以不要想着一次就把每一个都玩到&#x0A;2)园区吃的都不会便宜，可以自带一些小零食
太好玩了 一年来一次有趣好玩，景色不错，
除了贵没毛病有趣好玩，景色不错，
有趣好玩，
3D效果特别好
很方便快捷。适合高峰期出行
非常好的旅行体验
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
非常的适合以家庭为单位的游玩，门便不便宜，里面东西挺贵。
有趣好玩，
迪士尼太大了 走得腿酸死了好评
一辈子一定要去一趟的地方，适合情侣，带娃，闺蜜等等。去之前做好攻略。里面有餐厅也都是迪士尼相关的造型，非常可爱。最好避开节假日
景色不错，有趣好玩，总体超赞，建议工作日去玩，人比较少一点，排队基本5分钟就可以排到，3:45花车开始，带小朋友去很好，亲子游玩好去处
非常不错的地方，节假日去的人很多
玩的很开心
工作日去，人不多，每个地方排队5分钟就可以玩了. 那天下雨，人更少了，值得打卡
在迪斯尼 谁还不是个宝宝呀 选个人少的3月入园游玩 基本项目排队都不超过半小时 
在迪斯尼 谁还不是个宝宝呀 选个人少的3月入园游玩 基本项目排队都不超过半小时 
在迪斯尼 谁还不是个宝宝呀 选个人少的3月入园游玩 基本项目排队都不超过半小时 
不但孩子喜欢玩，成年人也能找到童话中的乐趣。迪士尼乐园将童话带进现实。总体超赞，有机会还会来。感谢华特·迪士尼先生让梦想成真
说实话真挺好的，园区非常大，布景有特点，娱乐项目非常有创意，完全是进去到了迪士尼梦幻王国里了！
超级开心的游玩，迪士尼值得！还想二刷，好多项目都没玩到，节假日还是人多。还有这次主要是走哪儿看哪儿，两个小时以上的项目都没扑排队乐。
开心的非常满意，很好
非常清楚得开很好非常好
必须去一次的地方，追寻儿时的回忆！
上海的迪士尼比香港的要大，不过人也非常多，很多项目都需要排队。
订了门票，提前进行了网上预约，入园很顺利，提前七天的早鸟价太划算了，尽量工作日去，票价低人也少，喜欢的项目都可以二刷
订了门票，提前进行了网上预约，入园很顺利，提前七天的早鸟价太划算了，尽量工作日去，票价低人也少，喜欢的项目都可以二刷
景色不错，有趣好玩，
清明节第三天，两大一小结合农商银行卡优惠后1070元，还是很优惠
童话的世界，很喜欢，带孩子或者老人都可以
值得一去。有趣好玩，
飞跃地平线真的很好玩 就是人太多 值得一去
上海迪士尼度假区是孩子们的游乐天堂
在里面很有身临其境的感觉，氛围非常不错，环境也特别好，就是官方的那个早享卡好坑，不小心点错了购买，退都退不了
孩子们想要去的地方，梦幻般的童话
摄影师态度特别棒，就是曝光过度，如果能根据天气适当调一些模式会更好
一直很期待，身边的小伙伴都去了，就只有我们还没去呢，被带回来的感受和礼物就是无限量的，梦想中城堡就是这个样子的，不能太完美了。
童话城堡我来啦。清明前的工作日去的，游人多到严重超过我的想象，大家都不上班上学吗？天气不赖，阴云密布却不下雨，清风徐徐却又不冷，嗯，很适合走路、排队！上海迪士尼太大了，占地2000亩，一天下来，我走了30000步，累断！但凡刺激好玩点的项目，像飞跃地平线、加勒比海盗、小矮人矿车、创极速光轮、抱抱龙等等，基本都是排队俩小时，爽快2分钟。大部分的时间都在排队，对游玩体验实在是太大影响。园中吃食贼贵，一个冰激凌38起，汉堡套餐啥的自由想象，别让贫穷限制了。各种迪士尼文化元素商店，嗯哼，进去前想清楚了自己的钱包厚实程度。
非常棒，带娃去玩的很嗨皮，推荐给大家
人太多，玩的是娱乐项目 全程狂奔 排队。有童话情怀的还是不错的。有趣好玩，
带小朋友去玩，各种玩玩玩，玩的很开心！就是里面消费好贵！好贵！！好贵！！！
上海迪斯尼乐园是小朋友的乐园。
带娃去，专门挑了人少的时候，但人也是超多有趣好玩，
哎 这么贵的价格 感觉被坑，携程让我失望
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，。&#x0A;去的那天正好是晴天 天气宜人，人也不是很多 基本上每个地点都游玩过了 进去第一个项目玩的是极速光轮上来就 太刺激了 
期盼已久的旅行，乐园各种设施设备安全方便好玩，宝宝们很开心！
期盼已久的旅行，乐园各种设施设备安全方便好玩，宝宝们很开心！
期盼已久的旅行，乐园各种设施设备安全方便好玩，宝宝们很开心！
绚丽多彩的童话世界，亲子活动的好去处
工作日人不多。每个项目基本上到了就能玩，强推极速光轮，刷了三次
玩的还可以
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，非常不错值得购买，下次再来
有趣好玩，总体超赞，性价比高，景色不错，
除了贵人多啥都好
【攻略】&#x0A;门票：迪士尼官方门票挺贵的，工作日370/人，节假日499/人。&#x0A; &#x0A;推荐可以在各大旅游app比对一下价格，肯定就比官网便宜一些。我们是12月份去的，当时价格是458，但我们买了早享卡，149，加起来也不便宜。预算充足的朋友也可以买尊享卡，迪士尼尊享卡包含了8个热门项目，分别是飞跃地平线、加勒比海盗、小熊维尼历险记、小飞侠天空冒险记、巴斯光年星际营救、极速光轮、雷鸣山漂流、七个小矮人矿车。以上项目，游客在买了迪士尼尊享卡后，可以走尊享通道，不用排队。我们之前在app看到的价格是8个项目600多，刚刚打开看，单个项目80/人。这也会随着热度起伏，但是不用排队，妥妥的可以节省超多时间。&#x0A;注意！一定要选择正规渠道，一般客服都会找要身份证的，到时候入园刷身份证即可。&#x0A; &#x0A;住宿：迪士尼有自己的主题酒店，上海迪士尼乐园酒店和玩具总动员酒店，价格大概在1500-2000区间，如果预算充足可以体验一番，我贫民窟女孩预算有限，就在迪士尼周边住200-300/晚的酒店。以迪士尼为中心周边辐射10公里都有很多民宿酒店了，和我一样的平民窟女孩可以选择附近的酒店。有一些酒店是有接送服务的，下单的时候可以提前打电话问清楚。&#x0A;注意，不推荐住市中心赶过来，因为迪士尼真的很偏僻，我们下了滴滴，还得走20分钟左右才到大门口。&#x0A; &#x0A;吃喝：迪士尼本来是不让带零食的，之前出了别人谴责的这个新闻，好像没有那么严格了，看到有一些人会自己用保温瓶装东西进去，不过也需要开包检查的，我们就带了瓶酸奶进去，打算试一下迪士尼里面的天价大餐。而且里面到处都是直饮水，直接带个瓶子过去装就行，里面也有很多快餐厅，价格肯定是很美丽的，可以根据个人权衡，个人觉得可带一下小零食，方便拿，不用背包，很重。&#x0A; &#x0A;贴士：建议一定要下载迪士尼官方app（迪士尼度假区！然后门票那里有登录码的，上面可以看每个项目的大概排队时间和预约进场一些项目，有一些项目规定时间内必须要预约的，如果没预约，就进不去，比如极速光轮。&#x0A;另外，发箍之类的强烈推荐在某bao或拼xixi买，里面真的太贵了，贵10倍有余~而且提前戴着还可以提前拍美美的照片&#x0A; &#x0A;总结：在迪士尼里面一定要多用app ，根据上面显示的排队时间可以合理安排行程可以节省不少时间。
节假日人太多了时间都花在排队上面根本没怎么玩。
很干净很舒服，晚上的花火最漂亮
非节假日去真的太爽了，玩的很开心，只是碰到有人拿自拍杆，非常影响拍照
中国内地唯一的迪士尼乐园。看着特别好玩，适合朋友一块去玩。老婆对着这里特别有想法，想去看看和玩玩。即便是看看演出，就特别开心。
迪士尼一直是多少美少女和孩子们向往的地方，值得一去！
还行吧，速度快
景色不错，有趣好玩，
假期家长带着孩子去上海玩，这里是必须打卡的地方，儿童的天堂，有点小贵！
非常热闹好玩的地方，很喜欢这里哦。
节假日千万别去，人太多了，好挤啊
携程上订票更加优惠，之前疫情去的，人很少，比第一次去的时候爽好多，基本上没怎么排队，那几天门票价格也有优惠，到下午两点项目都玩的差不多了，表演也看了好几个，很好！
东西很新，可是排队太要命了，每天早晨排一个半小时入园。抱着孩子。。。
当然是值得一玩的地方了，就是等不起啊！
总体超赞，&#x0A;景色不错，&#x0A;有趣好玩，&#x0A;性价比高，&#x0A;就是人超级多，排队太多。
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，就是人超级多，排队太多。
高兴的过一天，不高兴也是过一天，为什么不能高高兴兴的！
好玩，亲子活动必选之地，&#x0A;之前还跑去香港，现在方便多了
游客们的素质有待提高，希望不要再有人随地乱扔垃圾，随地吐痰，随便插队了
什么业不说了，票价很值，289买的***，看表演，玩项目，打卡网红点，拍照片，晚上看烟火，真的很赞，下次还要来，想办一张年卡。
什么也不说了，有出行券买的***289，玩了一整天，看表演，玩项目，打卡网红点，晚上看烟火，由于不是节假日人也不是很多。
放假去迪士尼玩了一天真的很不错
晚上可以去迪斯尼乐园看看烟花。
硬件设施不错，环境也可以，软件稍差，价格偏高
超级热门的一个游乐场，人很多哦哦经常排队。
非常值得去的地方，吃喝玩乐逛，一应俱全，难以忘怀。
很值得一去，比香港的要大，因为疫情人不是特别多，但好玩的项目还是要排队。
The theme park is big and great fun
非常值得亲子游玩的去处，内部景色很美，景区方便出入购物就餐，也允许自带餐食，清明小长假，人特别多，玩的项目不多，建议安排周边住宿，花车游览及烟花秀都值得带孩子观看一次，科技馆及自然博物馆也都是亲子圣地
会玩的项目特别多，特别喜欢玩，但是呢人很多排队啊，很费劲
其实女人不是很多，很好，可以去一下
晚上烟火好看
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
值得一去，内容丰富性价比高，总体超赞，景色不错，
已经是三刷啦。每次都是不一样的心情当然也熟练le
有机会再来迪士尼真的很漂亮很喜欢这里
项目需要花很长时间排队 但是项目还是很好玩的&#x0A;情侣之间去是非常浪漫的 尤其是晚上的烟花&#x0A;总体是很棒的就是等的太久了！！
可玩性低，景色一般，有待改进，&#x0A;人太多了 工作人员态度不咋滴 
童话的世界，孩子的天堂，成人的梦想
上海迪士尼度假区是超级好玩的地方，孩子的最爱。
总体超赞，
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，非常好的地方，下次还会再来的
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，感觉还不错，地方有点远
每个项目都做的很精致
这里真的是太玩了！环境很不错的！真的值得一去！下次有机会还去！
有趣好玩，人比较多
小孩玩嗨了，就是排队时间长，不过很不错了
虽然第二次来了 人还是很多的 买了喜欢的头箍和包包
清明节假日天气很好 同样人也多
有趣好玩，入园及每个游乐设施排队时间较长，总体来说小孩子的体验很好，尤其是冰雪奇缘的歌舞会以及加勒比海盗之乘船宝藏的单体项目挺不错的
有着童话梦的孩子一定要去看看，很好玩，各种游乐设施都很全，玩的开心
还是很挺值得去的
完美，打卡
景色不错，总体超赞，有趣好玩，记得买早享卡，还要提前预约几个项目，有条件的可以买***卡，带吃的
有趣好玩，景色不错，
有孩子国内必打卡之地，玩的很开心🥳这个季节上海有点多雨不会迪斯尼排队可以全部玩到。天气只能靠运气了。有趣好玩，总体超赞，
和香港的迪士尼乐园比较，上海的简直完胜
值得去玩开心
除了人多需要排队，价格略贵，其他都挺好的
孩子们的欢乐天堂，是我们这代人的回忆
这里很值得去，拍照特别好看，&#x0A;【性价比】&#x0A;【趣味】&#x0A;【景色】
【景色】最欢乐的游乐场，没有之一&#x0A;【趣味】有意思极了&#x0A;【性价比】有点贵
导游小姐姐人超好！！！有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
携程忠实粉丝，旅游就选携程
携程忠实粉丝，旅游就选携程
性价比高，&#x0A;总体超赞，&#x0A;有趣好玩，&#x0A;景色不错，&#x0A;早鸟票很优惠，值得推荐
性价比高，&#x0A;总体超赞，&#x0A;有趣好玩，&#x0A;景色不错，&#x0A;早鸟票很优惠，值得推荐
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，早鸟票很优惠，值得推荐
很不错的体验，我们带着身高103的小朋友，玩了15个项目。建议错峰避开节假日，加上早享卡，如果孩子半大不大不爱走路的话，一定推上婴儿车。景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
带我家豆姐去的 遗憾的是有些项目孩子不能玩 限制身高
总体超赞，
上海的迪士尼乐园的价格算贵的，服务不怎么样，就知道赚钱
除了剧场看起来味道怪怪的，歌舞表演演员不行，跟外国差好远，服务态度也不行，除了园大，找不到很满意的地方
有趣好玩，景色不错，晚上的烟花特别好看，就是人特别多，需要排队
总体超赞，在性价比高，
带孩子玩，想着自己安排太累人了就选择了这个套餐，发现自己非常的明知这个太值得了，啥都不用自己考虑！早早的进园，游客非常的少，排队基本不贵会超过10分钟，关键是帅气的导游小哥哥就已经帮忙安排好了一切，能玩的项目，能看表演基本都参加了，这一天非常的有意义啊 ，感觉这个相当的值得，导游小哥哥真的安排的非常非常非常的棒！而且很帅气哦，这一天体验值棒极了
有趣好玩，。
上海国际大都市，迪士尼好玩，回到了童年的感觉，超赞
总体超赞，去了hk跟上海，上海这个很大，设施很新，可以再来几次
非常喜欢....
性价比高，直播抢的，很划算
去了5次了，是真愛呀，怎麽都去不厭煩。
景色不错，有趣好玩，
有趣好玩，景色不错，
除了天气冷有点影响之外，感觉很不错
值得一去，尽可能错开节假日，减少排队时间。有趣好玩，
条件可以的，可以去看看，花车巡游真的是代入感太强了
价格很划算性价比高一些
景色不错，有趣好玩，
天气很给力，乐园还是很好玩的，两天所有热门项目全部玩遍了，有的还打卡两次，就是需要体力啊，商店还是偏贵的，消费就看个人啦
一家大小去的 老少皆宜 各方面都挺好 去的时候因为疫情关系人业不算特别多 有些项目还可以二刷甚至三刷 带不同年龄的小朋友需要分头行动 应该还会再去 不过可惜的是氛围还不够浓 本该到处可见的卡通人物并没有在任何路上碰到 也失掉了很多开心合影的机会
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，物超所值。值得一去。 一次非常好的旅行
第二次去，很好玩，就是感觉太累了，而且里面卖的东西有点小贵
值得一去，玩一整天都不过瘾噢！有趣好玩，总体超赞，非周末时间，人不算很多，游乐项目的最长时间也就排了70分钟，基本排队20分钟就可以了，晚上的梦幻秀特赞
上海迪士尼度假区很好玩，真开心
不愧是迪士尼，每个项目都不踩雷，每个女孩都有的公主梦在这里可以实现，唯一缺点人太多，排队时间过长，虽然不可避免，好在现在可以带吃的，吃吃喝喝排一个小时的队不觉得很慢
上海迪士尼乐园很好玩，开心呀！
排队排队排队，永远排不完的队。
没去过的一定要去 除了贵和人多 没别的缺点
带孩子玩玩还不错的，可以去玩玩呢。
当时为了携程优惠券减免分开下的订单，当问了携程客服关于取票问题时，答复的结果不太好。客服说小孩没有身份证是不能去直接入园的，要去游客中心人工排队。结果我去了，到处问。结果根本不是这样的。还是闸机排队，检票员会出票的，携程这点业务知识都没，不好。
总体超赞，
总体超赞，
有趣好玩，
性价比高，
买错了没有餐券&#x0A;人很多排队没劲，还好晚上补了个双烟花。再晚上免排队补了几个热门项目。一天还是很累的
非常满意很好性价比很高非常满意的一天
排队实在麻烦。进门都要一两个小时。不过花车很好玩。孩子喜欢。
性价比高，6
导游小哥哥人非常好，行程安排很合理，基本没太等，整体感觉很好
导游人好，玩得非常开心！
这是一个度假的好地方值得经常去看
环境很美丽，童话世界，很漂亮&#x0A;！
非常有意思的地方
非常值得一看
平时人挤人，疫情人找不到人。性价比一般
上海迪士尼度假区位于上海市地铁11号线终点站，也可以自行开车前往，门口有个很大的停车场，园内游玩项目很多，餐饮也丰富多彩！
因为下雨很多项目没来，疫情期间没有花车和烟花，整体性价比不高
因为下雨很多项目没有开，疫情期间花车和烟花也没有，整体性价比不高
有趣好玩，
管理很好，很有秩序。城堡好漂亮好美。
没有烟花，失望
上海迪士尼乐园，孩子们的天堂，人很多，很好玩
去的时候人已经有点多了，迪士尼真的是去100次都不够，说不完的好玩，春天的樱花城堡真的很漂亮，天气也很好，可丽饼也很好吃😋
赶上了最后一波花车游行，最后一次礼花
这次迪斯尼乐园玩的非常好，基本所有的刺激好玩的项目都玩了，我们是从冒险岛开始玩起，最后玩的极速光轮，因为极速光轮需要预约，没有预约的朋友得5点后可以玩，给后面的朋友做个参考吧😄总体超赞，景色不错，有趣好玩，
迪士尼，最棒的儿童乐园，好玩！
有趣好玩，
性价比高，有趣好玩，景色不错，
有趣好玩，
无论大朋友小朋友，应该都有一个迪士尼梦吧，就像到了一个童话世界，可以暂时忘记成人世界里的烦恼。但是节假日迪士尼人非常多，但就是要有这热闹劲
很好玩的地方 非常好 节假日人蛮多的
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，太好玩啦虽然有点冷。                                                    
有趣好玩，总体超赞，
值得一看，非常棒的地方，赞赞赞
特别好，小朋友很喜欢
特别好，小朋友很喜欢
好大的地方，游乐设施很多，都玩不过来。
节假日太多人游玩了 排队到崩溃 但项目玩的挺开心的 最后烟花秀一下子很开心 点赞👍有趣好玩，
还可以吧啊
就是人太多，其他和各地乐园都差不多
上海新的打卡游玩度假区，游乐项目比较多，关键是感受氛围
特别喜欢迪士尼的感觉，放松，欢乐有趣好玩，回归童真，会经常去
买票方便，这个假期人不多，体验很好
有趣好玩，
身为上海人终于第一次去了迪士尼，挑了淡季雨天，游园感受好了很多，不用提现可怕的排队感觉还是不错的，感觉这地方千万不能暑假和假日去玩，排队会排的***，会什么都不想玩
就是门票有点贵**抢不到携程每个票多加几十块有点坑景色不错，
很值得去，地方大，游戏多，只是东西有点过于贵。
超级值得一去！
清明假期第二天去的，九点到达停车场，排队一小时才取到门票，只要订票人的身份证就可以取票，取票后用迪士尼的app关联二维码预约卡已经发放完毕了，进去后排了75分钟玩了加勒比海岛，不要排队的爱丽丝梦游仙境，下午五点多排队三小时看的飞越地平线，其实就是个球幕电影五分钟，看完了我们都感觉不值得，别的地方也能看到没必要排队了，出来时候已经八点烟花秀了，看完烟花吃了个晚饭，一个小笼包80😓，稍微休息一下九点一刻烟花秀开始了，这次的时间更长很不错，最值得推荐！还有下午四点的巡游表演也不错，总结一下就是累死了一天看不了几个景点，还有一点，自带的水不限制600毫升，安检的时候根本不管！景色不错，
有用 抵扣很多折扣
花街巡游很好玩啊，大家都很喜欢
玩的非常开心，已经第二次去了
是带娃亲子游的好地方，建议避开节假日
还不错，该玩的项目都玩到了，最长的排队时间是飞跃地平线40分钟，其它5到10分钟。
比想象的一般了点。可能是疫情吧，花车啥的都没看到，天气又冷。有机会再去吧
是最大的迪士尼乐园，值得一去。
周末游客真的是太多了。排队排了好久
服务员很热心，会帮助
能顺利用，服务员很热心
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，玩的很开心，就是人很多
还是年卡合适 每次挑不用排队的玩
很方便，玩得开心
十分方便，帶身份證進去刷就好了
强烈建议，能请年假的亲，你周一到周四去，非寒暑假期间哈。你会发现根本没有预约等候卡可抢，因为人没多到那个份上哦，不需要你抢预约等候卡，每个项目都开放排队景色不错，
在迪士尼，要么花钱买时间，要么花时间省钱。但是，昨天，贵的有点太离谱了。孩子很开心，我就开心。
带孩子出来玩，念叨了好久迪士尼。趁三月机票便宜就来了。周一到周四人好少，一去就可以玩不排队。里面吃的贵而且周边产品玩具更贵了。一件爱莎的裙子估计网上100不到那里500多。奈何天气不好不然带孩子还是可以来玩玩。
过年的时候带孩子去了，非常好的地方，孩子玩的开心就好。
小朋友们很欢乐
物超所值 
这是六刷上海迪士尼度假区&#x0A;虽然没有年卡&#x0A;但也几乎每年都能来一次&#x0A;除了最开始是6月雨季来的，其余都是10月末万圣节来玩的，这次则赶上了圣诞节，听说还有下雪，蛮期待的～&#x0A;-&#x0A;本来想买早享卡的，但怕起不来最后还是没有买，不过也是幸运，虽然没有买早享卡，也比平时早进去了一会儿，开心哈～&#x0A;-&#x0A;早上的迪士尼人还不是很多，尤其对于我这种来玩过很多次的人，很适合拍照打卡，当然一定要记买一张乐通拍，然后关联门票就可以了，每一个关键的位置都有迪士尼的专业摄影师给拍照，把卡先给他就好，在这里要说一下，城堡旁边楼梯的位置有一个女摄影师拍照很烂…，角度一般不说，她很懒的坐在地上拍，人拍的矮挫矮挫的很无语…177得身高愣被拍成了15几的即视感…&#x0A;/&#x0A;午饭可以选择在迪士尼小镇上，像喜茶等品牌都有，可以先在小程序预约好到时间再去取～&#x0A;-&#x0A;游玩的项目因为人少，排队等候时间也不会很长，童话主题巡游，除了万圣节，其他都只是一场15:30，金色童话表演在城堡，但是会因为天冷等原因取消，看不看得到随缘！&#x0A;-&#x0A;圣诞节下雪其实是泡沫，拍照很好看，但是不要让它落在头发上很粘很不舒服。那么明年见啦～总体超赞，景色不错，性价比高，
有趣好玩，景色不错，
很好玩啊 迪士尼就是迪士尼 做的乐园质感很好 其他乐园是没办法比的 美中不足的话就是晚上烟花汇演 烟花质量严重缩水很难受啊 跟在香港的差太远了
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
有了上海迪士尼乐园就再也不用跑出国门了，这里带着孩子去很不错！
相比香港迪士尼，上海迪士尼要好很多。无论是建设还是整体趣味性，都是要强很多！当然了，节假日人超多，景区还没有开门，外面迪士尼迷们已经排的满满的。建议早去，可以下载app有3个走免排队通道，速度还可以快一些
上海的迪士尼度假区非常的nice，非常的有趣。
一个一直都有快乐的地方 需要大家来保护
非常好玩，下次还要来的，玩的很开心，带小朋友玩很合适的，餐费有点贵
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，，非常好，下次再来玩
有趣好玩，总体超赞，性价比高，景色不错，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
非常好玩，小朋友玩得挺开心，推荐
最近人还是很多啊，小朋友都喜欢去
性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，
不容错过的好地方，大人小孩都会玩的很开心
来了迪士尼，才知道什么是真正的主题乐园，迪士尼给大人和小朋友创造了一个现实中的童话世界，进入园区之后人会不自觉地开心起来，门口的各位演员都很认真敬业，配合游客摆各种姿势拍照，花车游行、夜晚的烟火，各种游乐设施让人流连忘返，玩一次根本不够下次再来景色不错，有趣好玩，总体超赞，
迪士尼这个品牌做的太好了。细节也很到位，孩子和女生都爱玩儿，但是对于大老爷们儿来说就太小儿科了，没办法总体超赞，景色不错，
价格贵的有些夸张 建议资金不足的不要去
有趣好玩，总体超赞，
买了套票包括门票、导游、FP、烟花观赏露台。玩得开心。对导游的服务很满意。
很朋友一起来的，花样真多，真能找到童年的回忆
很喜欢去的地方，让人心情愉悦的地方。
一次看不完，得多去几次。
孩子快乐的好地方，亲子活动好选择
任何年龄都可以在这里找到开心 就是如果能少点排队就很好了
这个餐饮券基本上没怎么用  因为迪士尼里面东西都很贵  四五十块钱的小吃减个十块  中午饭和晚饭的话更贵减个十几块的基本上
迪斯尼不仅各种项目有意思，花车巡游也很好看
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
清明节假期宝妈溜娃，热点项目起步排队一小时，多的要排2小时。建议去的时候带好小披风或小毯子，早晚温差大，中午穿短袖，等到放完烟花，最好穿棉袄。
经典项目玩一遍就好了，其他别的游乐园有的，就没必要去排队了。除了娱乐设施，和花车巡游、烟花，主要推荐各位别错过真人演出——加勒比海盗和冰雪奇缘，不用提前很久去排队，我们是清明节假期在开场前10分钟去排的，一次能进好几百人。其他的项目，起步排队60分钟，最高的要排200分钟，😭
排队时间不合理，园区app提示更新不及时，项目趣味性有待加强，耍了一天玩了三个项目体验感极差，属于小朋友玩不动、大朋友不尽兴的游乐场，比起之前去的别的大型游乐场只剩下情怀方面胜出，玩的并不开心。
记得那一年元旦之前带孩子去玩了，真的很不错。
里面的游乐设施非常的新颖，大朋友小朋友都很喜欢演员表演的非常卖力，里面的每一个地方都是非常美丽的景色，现在我的手机里面基本上从迪士尼出来的，每一张照片都可以作为壁纸和头像，不过迪士尼里面的食物确实很贵，迪士尼的精品店非常值得去看一看，建议小朋友们进去玩的时候，不要只顾着拍照，你们的游乐设施也非常的好玩呀，我就是因为拍照，错过了许多，可以不用排队的项目，出门的话一定要做一做攻略
上海迪士尼乐园真的好好玩，今年带儿子去玩了两天，还没玩够!里面这么多童话世界，感觉自己又回到了童年，小朋友玩的更开心，从早到晚跑个不停，也不说累、看童话剧，坐童车玩具，过山车，都是超级好玩，虽然人比较多，排很长的队，但是也很值得，争取明年再来！
总体超赞，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，不错不错不错不错不错吧，下次一定还要在携程买票，携程加油啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错吧，感觉还是贵了点，因为暑假期间吧，去的时候也很多人，后面感觉价格就便宜了
除了贵，啥都好，是个童话世界有趣好玩，
小朋友还是值得一去的、买早享卡会好一点，提前玩两个项目
不负春光不负你 买了年卡就是要来不断的打卡 希望大家的世界永远生动可爱 要一直相信魔法与童话！全世界都在催你长大 只有迪士尼乐园还你童真美好！
好玩好看特别有趣的地方，很多玩法
景色不错，但千万不要节假日游玩，人太多了，一整天只玩到了4个项目，一直在排队，体验感不好！有钱可以买Vip通道
在迪士尼度过了一个完美的假期，一定要和爱的人去一次迪士尼。真的是一次很棒的回忆，米老鼠出来时候非常惊喜！在携程订票也觉得非常放心～
人还是一如既往的多
之间在入园时出示二维码即可领票入园十分方便，出票的速度也特别快。
虽然来了很多次，但是每次都会有新的认识，很不错，值得一直来
超大的迪士尼，来了才知道，但是真的好玩
终于终于圆了我的公主梦，也许大多数女生都有一个去迪士尼的梦，哪怕在城堡里发呆都好。&#x0A;趁着快乐飞的末期，约好和我的崔崔一起出发。&#x0A;全世界都在催着你长大，只有这里让你肆无忌惮的幼稚～&#x0A; &#x0A;推荐项目：&#x0A;我们买了早享卡，基本想玩的项目都玩了一遍了，旺季是真的超多人排队！&#x0A;不过综合下来，我觉得在迪士尼一天的时间就足够了。&#x0A; &#x0A;五颗星必打卡项目：是我们觉得所有项目中最好玩的了&#x0A;极速光轮，这个真的超级刺激，还想玩第二遍！无奈排队人太多&#x0A;飞跃地平线，这个真的好壮丽，一下子穿越到世界著名景观，缺点就是时间太短了，排队两小时，体验5分钟。&#x0A;杰克船长沉没宝藏，看过《加勒比海盗》肯定特别喜欢，时间长而且也刺激，我们一致觉得比飞跃地平线还值得推荐。&#x0A;小熊维尼历险记，好像回到了童年一样。&#x0A;七个小矮人矿山车，中间过山洞的时候很好玩。&#x0A; &#x0A; &#x0A;网红城堡是必须去的，我们中间特意留出了一段时间不玩任何，慢慢逛城堡，坐下休息。而且城堡里面也有一些项目可以看，比如漫游童话时光。还有花车巡演，会有很多迪士尼卡通人物出来逛一圈，一边走一边打招呼，我在想如果我小时候能来，肯定会超级无敌兴奋的。&#x0A; &#x0A;晚上的烟花是必须看的！我差不多就是为了看烟花才来迪士尼的，我们晚上7点就去占位置了，那时候前面还有很多位置，等陆续到8点半，几乎全部都是人了。所以时间充裕的小伙伴可以提前一点去占位置，不然就只能排后面一些了。我们当时是8点半，上网查询攻略有说时间不定，所以可以提前问下工作人员。 （上海迪士尼官方网数据时间为晚上8:00，但其实是不定的，确切的烟花表演时间要入园后才能知道。&#x0A;一般来说，9点闭园的在晚上8点或8点半放烟花(按目前的数据，8点半偏多)。10点闭园的在晚上9点或9点半放烟花(按目前的历史数据，9点偏多)。表演约长达20 分钟——30分钟）&#x0A;&#x0A;因为写得太长了，所以更详细的攻略放在下一篇了，有兴趣的伙伴可以点进去看~
***！
天气越来越暖和，真的特别适合去迪士尼乐园走走看看。
性价比高，有趣好玩，
第二次来上迪，工作日人不是很多，几乎都没怎么排队。手机一天下来早就没电了。还好吃饭的餐厅里有共享充电宝。赞一个。
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
适合任何年龄，任何人，放松的感觉景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
迪士尼确实是梦幻、童话王国，各个主题园区各有特色，特别适合亲子、情侣游玩。这是第一次去，带着孩子仅仅是熟悉一下园区，玩耍了一些不刺激的游戏、观看了一些经典表演，还会再去。最值得一提的夜晚的梦幻灯光秀。唯一缺点节假日人太多，各种排队。
性价比高，总体超赞，有趣好玩，超级棒，全程不用排队，导游很热情，玩了十几个项目，超开心🥰🥰
总体超赞，性价比高，景色不错，
有趣好玩，景色不错，性价比高，
拍不够的梦幻城堡，值得去，总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
老客户了。给同事抢购的打折票，好评。。。。。。。。。。。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
迪士尼还是很好玩，很多项目，就是排队人很多，如果人少点就好了
买的2天联票，第一天因为飞机晚点，下午15:00才进去的，一天半时间没能把所有项目都玩完，最喜欢和美国队长照相，因为他和小朋友互动，孩子特别开心，虽然他们什么都没听不懂有趣好玩，
买的2天联票，第一天因为飞机晚点，下午15:00才进去的，一天半时间没能把所有项目都玩完，最喜欢和美国队长照相，因为他和小朋友互动，孩子特别开心，虽然他们什么都没听懂有趣好玩，
上海迪士尼度假区每到节假日，就有许多家长带着孩子们到此游玩，与可爱的米奇和游乐场度过美好欢乐的一天。
买的2天联票，第一天因为飞机晚点，下午15:00才进去的，一天半时间没能把所有项目都玩完，最喜欢和美国队长照相，因为他和小朋友互动，孩子特别开心，虽然他们什么都没听懂
迪士尼乐园欢乐周末，一家人来玩的开心。
旅游护照的刻章服务能再差点吗？机器总是坏 真的是服了，虽然会提供人工刻章，但机器和人工刻的章差别很大好吧（︶︿︶）=凸
千万不要选择在人多的时候去，节假日去的话简直就是人挤人
帮长辈订的，他们比较满意。工作日去的，玩的挺好，就是天冷。
有机会还要再去，一天无法将所有地方玩完
景色不错，总体超赞，
