广西桂林地区的地形地貌产生了梯田这种农业种植模式！龙脊梯田是非常有名的梯田，这里的梯田规模大，在观景平台上看非常层层叠叠的梯田非常壮观！
【景色】站在观景台上，看着底下的梯田，真的是不由心中感叹，祖国风光真的无限，地形崎岖多变，是人类都无法造就的事情&#x0A;【趣味】大片大片的梯田映入眼底，美不胜收，感觉视力都变好了，若不小心迷失在道路上，也不失为一道风景&#x0A;【性价比】很养眼的一处风景呢，非常值得
很美很美的景致，放松心情，非常值得看看
很好！景色好！安排好
梯田是根据当地的地形地貌发展出来的一种种植形态，龙脊梯田是非常有名的梯田！来到最高处的观景平台欣赏梯田全貌，伴随这云雾，梯田风光尽收眼底！
龙脊梯田景区非常值得参观，我去的是金坑梯田，可以乘索道上去的，乘索道的时候就可以开始欣赏景色了，山顶的面积还挺大的，可以租少数民族的服装拍照，山上还有几个餐厅可以吃饭。
龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。雨后的龙脊梯田云雾缭绕，层层梯田和村寨在云雾中若隐若现，犹如仙境一般。
这里的梯田比较集中，坡度比较高，曲线非常的优美，梯田里一片绿色，边上却有一圈黄色的草，加上阳光，拍的照片便有了金黄的颜色，很不错。最特别是有一处梯田，就着山势一圈圈的砌上去，像个圆坛，梯田的水是一路向下的，这个圆坛在中间凸了上去，于是便搭了竹子把水运过去，真巧妙。
我们当时是跟团去的，路上还经过什么长发村之类的。山上的狗很多，龙脊梯田是我见过的梯田，里边范围最大也是最壮观最漂亮的，可是去的季节真的非常重要，听说5月份会好一些，我去的季节真的不行。三月不好看
龙脊梯田距桂林市区77公里，是一个规模宏大的梯田群，梯田海拔最高1180米，最低380米，共分为金坑•大寨红瑶梯田观景区、平安壮族梯田观景区、龙脊古壮寨梯田观景区。
直接了当的了解龙胜梯田。
去了不会后悔
非常不错，都很喜欢
好漂亮的民宿，饭也很好吃，老板热情。停车方便，这点很重要，村里停车要收费，老板家不需要，有自己的停车场。离2号观景台很近。
想看龙脊梯田最美的季节是7-9月，满山的绿色，也是人流最多的时候。错峰旅行的话，虽带点遗憾但也不枉此行。坐索道上去即可以节省体力，又能从上往下欣赏梯田那雄浑壮阔的景色。梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块。不由自主感叹大自然的美。
非常壮观，值得一去。下次要多住几天。
去的不是季节，啥也没看到。图片这么美，就别想的太美。还要你坐缆车，啥都没，
很快就能验证到出票了，比团体的还要快！走上观景台挺累的，但是风景很好！两个观景台之间虽然相隔挺远的，但有一条平路接驳，走过去不累！还是2号观景台那边风景更好！
可惜去迟了，没有看到稻子
四年前跟女朋友去广西桂林旅游时去的，风景很美
特别满意，下次再来
一定要在适合的季节去观赏！
面包片一样的龙脊梯田，真的相当美
好评，赶上雾了，有一种云雾缭绕的感觉。&#x0A;导游热情大方，积极帮助我们解决各种困难。
可以，老板人很好。房间很古色。
秋天去很漂亮，车可以开到山底的停车场，有些民宿还需要自己爬一点山。
节假日人太多了
随手拍几张就是画，大山深处 世外桃源说的就是这种感觉。午后慵懒睡觉的小犬，世代耕种的梯田，不深入其中不会感受到它的美，电视里再美的风景都是客厅里一瞬即逝的图像，来到山里就会烙下难忘的记忆.
龙脊梯田，在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。&#x0A;        龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。
龙脊梯田千佛顶，可以坐缆车上山，比较节省时间和体力。
缆车很方便，不过要等挺久的，最好在等候区设置座位。
真的很不错
还可以还可以
景色宏伟秀丽，如果在插秧、绿稻、丰收季节都能游览一番，才真的是对得起这绝美景色！唯一希望，就是把剩下的没有完成的道路改造，尽快改造好，不要颠波！
虽然有些遗憾，不在收获季节，但是也很震撼，劳动人民智慧，携程的订单贴心服务。
龙脊梯田景区是我在广西20天深度游中，最满意的一个景点。性价比很高，景区内有四个梯田，景色壮观，有些寨子还保留着原始风貌，有些寨子虽然翻修重盖，但特点突出，反而使寨子更漂亮也更具趣味性。四个景点看似独立，但上面都有小路互通，若要全部玩下来，没个三天是不行的，所以相比广西别处，这里的门票价格真的很合适。哦对了，提醒大家，进入景点后有当地人提出开车送上山的建议，不要采纳哟，自己上去的路程超级漂亮呢，尤其是平安梯田。
换乘景区交通车，一路欣赏着美丽壮观的梯田景色，如链似带，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。集成梯田造型之精华，如行云流水、潇洒流畅，为天下梯田景观之冠，堪称“天下一绝”。
秋日里的龙脊梯田风景美如画美不胜收
我们自驾去的，山路很崎岖但是很有挑战性，虽然去的时候雾很大，但是到了下午就散了，还是能看到很壮观的梯田，我们步行到了寨子里，当地的婆婆考的鸡蛋很好吃！值得去的地方！
金秋十月是欣赏龙脊梯田的好时光。龙脊梯田，位于桂北龙胜县境内一座大山深处的瑶乡。极目望去，真是壮观！远山近岭层层梯田向天边延伸，清风徐来，金色的稻田在阳光下稻浪涌动，无论站在梯田的哪个角度，眼前都是一幅赏心悦目的画卷。
李师傅很好 金坑索道关闭 帮忙联系了村民私家车
了解少数民族风俗文化，景色优美，813小廖专业热心，当地旅游知识非常丰富。
龙脊梯田，年四季都呈现不一样的色彩
自驾游龙脊梯田，桂林租车一路上跟着导航，偶尔有一两个路口不知该走那条路，勤问一下路人就好。两车道路况还行，控制好车速就没问题。进入龙脊梯田沿路有许多民宿和饭店。来到景区我们选择的是缆车上，步行下山路程稍有点长。景色非常美。
导游人很好，车技高超，经验老道，给了很多小经验。让我们在瑶寨吃的很棒，玩的很开心，推荐的木桶鸡，木桶饭在景区里全是非常实在的了。龙脊梯田，也是为我们买好门票，非常贴心，暖心导游实至名归
龙脊梯田的景色随季节的更替而变幻无穷。开春之际，灌满水的层层梯田映衬天光，如根根银带相叠；夏日，绿油油的禾苗随风翻卷出道道绿波；金秋时节，漫山铺金，层层梯田若级级金阶，梯田环绕的山峰又似座座金塔，春季和秋季都适合摄影；隆冬，银装素裹，把梯田和山寨都嵌入冰雕玉砌的童话世界。
龙脊梯田，在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，处东经109&#176;32&#39;&#39;-100&#176;14&#39;&#39;北纬25&#176;35&#39;&#39;-26&#176;17&#39;&#39;之间。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。
龙脊梯田很大，分为三大景区，按距离的近远来分，先后为平安壮族梯田，金坑瑶族梯田，古壮寨梯田，其实网上订票和线下订票价格差不多，实体95元，由于景区多，进出以后时间久，可以玩1到2天。目前只有金坑瑶族梯田开发得好，住宿环境也好，3号金佛顶观景点通了缆车，2号千层顶观景点开车到半山腰，爬上去也就是大概半个小时，只有西山韶乐观景点最远，因为是在田头寨，步行至少1个多小时，我们便放弃了。在景区住了两夜，下午来的住金坑新寨，第二天看了3号和2号观景点，下午去平安梯田看了九龙五虎观景点，住在平安寨，但住宿不如金坑。建议赶时间的只看金佛顶就够了，整个都能看到，很壮观！山上景色不错，山花特别好看！
#服务水平#非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
梯田确实漂亮，很佩服他们的聪明才智
十一月底去的，粮食已经收割了，但是景色依然很壮观，十一月和十二月还有半价优惠，到桂林路程不断，包车稍贵一点，自由舒适，很满意。没有看民俗表演，在山下的寨子里逛逛当地特色还是比较明显的。不是经常爬山的老人最好缆车上下，即使下山也比较累，单程要一个小时前。
从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙嵴梯田。位于广西龙胜各族自治县龙嵴镇平安村龙嵴山，距县城22公里。距桂林市80公里，处东经109&#176;32&#39;&#39;～110&#176;14&#39;&#39;北纬25&#176;35&#39;&#39;～26&#176;17&#39;&#39;之间。&#x0A;梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇;有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块。在这个广袤的方围内，小路悠悠地蜿蜒在跌宕有致的梯田里，飘忽成一根根细绳，而袅袅地萦绕在它上空的龙嵴壮族山歌，缥缈成一缕缕云烟;那一幢幢被水光映照，被云影拂弄的壮族“麻栏”，则空灵成座座仙宫。&#x0A;　　梯田处处有，可像龙嵴梯田这样大规模的集中实属罕见。从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向伸延五六里，那起伏的和高耸入云的山，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。&#x0A;景色秀丽、如诗如画。龙嵴梯田整齐有序，线条丰富多彩，线条形状以曲线为主，曲线赋于人们一种动态美，尤其是那些长长的曲线和波浪线，使人联想到这些梯田好像是天上飘落的彩带。金坑梯田还有象形美，有些小山沿着山体的形状修满了一圈圈的梯田，像宝塔一样，增强了田园造形美;有的梯田连片看像山鹰展翅;有的梯田如七星伴月，有的梯田就是典型的梯形图形，还有花边田等。金坑梯田比较有层次感，由于金坑地势陡峭，梯田以带状形的较多，它的高低层次较多，远近层次也很丰富。再就是金坑梯田有音乐般的美感，它体现在梯田的节奏与韵律感之中。
买的门票加通勤，没想到李导服务的还很周到！
真的很美，很开心的一次旅行，换票非常的方便，而且直接自驾上去的，路程还是比较远的，路面状况不是太好，一路车辆到是不是太多
来到名声在外的龙脊梯田，晚了几天，稻已收了，看不见金黄色的梯田了，有些许遗憾，但仍然壮观非凡。从金坑大寨坐缆车到金佛顶，远往群山梯田，层层叠叠，依上而下，群山环抱，瑶寨林立，甚是美观。不来龙脊，绝对遗憾。
梯田真的很美，坚持自己爬上去
梯田最美的景色在秋天，丰收后金灿灿的。
龙脊梯田，应该叫龙胜梯田。是指在龙脊山上开发出的梯田，位于广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，放眼望去，巨大的龙骨上，是绿色的庄稼，非常壮美。和普通梯田相比，这弯曲的龙脊梯田，更让人感觉美不胜收。
这个景点太漂亮了不同季节去有不一样的景色!
很美，很漂亮，收割前两天赶到的，不然要再等一年。虽然是旅游淡季，人还是挺多的。手机拍有限局限，相机广角拍出来视觉比较好。
这个季节看起来光秃秃的，长发村表演还可以！
导游还算热心，上门接站。龙脊梯田走路来回的，走快点40多分钟上去，有点小累，到上面看到梯田风景还算值了。
司机师傅蒙按约定时间准时到酒店接送，服务态度好，驾车平稳安全，这次定车使用满意。
挺好赞赞赞
不错的&#x0A;地方，就是门票有点贵
携程网买票方便快捷，
门票有点贵，其他还好
门票有点贵，其他还好
门票有点贵，其他还好
门票有点贵，其他还好
非常值得去的地方，景色真的很美，去的时候，有点小阴天，但是从山上看，还是觉得以前的人真的很厉害！去的时候，在插秧，到处都是水汪汪，水汪汪的感觉真好
美景尽收眼底、值得大家去看看
好漂亮，自驾游过去的，29号晚上过去，因为在广州过去，早上9点出发 晚上7点左右到山上，因为车开不上去，这个是不习惯，太多东西了，不过挺好的，去过那么多地方，唯一喜欢的地方了
金坑的梯田好看，但是跟团的感觉很差，导游带到了一个长发村，完全浪费时间和金钱
第一次体验说走就走的自驾游，从广州到龙脊梯田只花了八小时，国庆期间难能可贵！不过第二天早上3.5公里路程花了两个小时才能进入景区，也算体验了一把节日效应，幸好进山的路秩序井然，好的管理必须有好的措施，电子抓拍看谁敢动！为龙脊点赞
这一趟风景很好，就是车有点晕……
景色很美，很值得带着一大家来玩。空气清新，自然风光，少了人为造景，让人体验大自然带给我们的震撼，真是让人不虚此行。走上去要一个小时
龙脊梯田如链似带，像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇。在这个广袤的方围内，小路蜿蜒在跌宕有致的梯田里，象一根根飘忽码细绳。清晨云雾袅绕，笼罩着整个山头。那一幢幢被水光映照，被云影拂绕的壮族“麻栏”，宛如仙宫。
很好非常满意这次行程.
梯田之旅,结束,!强烈建议各位朋友来游完的时候来平安梯田,龙脊大寨的太无趣!&#x0A;好幸运的在路上碰到2个香港朋友,以后有机会去香港有导游了,!
导游小哥超级棒，服务很好。人也很热情哦
在游客中心购票后排队候车一小时才有车送去平安寨，明显的运力不足。小旺季都这样，黄金周怎么办？
*******
风景好，就是物价️高一点
2019年11月来的，座统一大巴上来，有晕车的人要注意，做好准备。
无购物，全程烦畅，满意
这个包车只能去龙脊金坑梯田，另一个梯田不可以去，去的话加200块钱。和我包车理解的有误差。长发村没有意思，演出也有点坑。不建议去看。
景色很好，就是去的时候雾有点大
应该的 很不错
景色很美。
杨导服务灰常贴心。旅途很愉快꒰ ˘͙ ᵌ˘͙꒱♡&#x0A;梯田很壮观。
景色应不错，但遇上下雨天，看到迷蒙蒙一片，景区卫生状况一般般。坐缆车上下上，缆车们的速度快，上下车容易摔倒，不过有工作人员在旁边协助。
这个价位还算可以了吧
真棒！大爱！
梯田很壮观，秋天观景，一片金黄，非常美。
只去了金坑，形状有了，但颜色就不是很鲜艳了，自驾来的，路况不好，一水柏油路但是没有线，很窄，会大车需注意，这里很多车会车不减速素质极差。。
景点很震撼，导游服务很周到，五星好评。
还好稻子没有割完
景区在最里面，进了景区大门售票厅还有二十几公里的乡间公路，因为是旺季，来往的车比较多，花了两个小时才到景区，梯田很壮观。
景区道路有些还在建设中，梯田还是挺壮观的。
蔚为壮观的梯田，让人感受劳动人民的伟大。
购买方便，不用等待，随买随用。不用可退。在景点换票时，现场买票也是80元。60岁以上40元，70岁以上10元。
非常棒，很好的一段旅程
景区门票每人八十，金佛顶览车单程五十五，上览车前每人都要照像，可以合照，没讲收费，到了山顶下览车工作人员就拿着照好的像片和一张书签收钱了，三十块你要不要，一套一套的。
服务好，导游专业，服务周到。在携程定的去龙脊梯田一日游，属当地拼团的性质，总体对携程的信任比当地旅行社信任度要好，有保障。
龙脊梯田 的景色像梯田本身一样层次分明，一年四季都有不同的神韵。看过了夏季放水的 龙脊梯田 后，对秋季的龙脊更令人是向往。 广西 的秋天也是从龙脊开始的。错开了十一高峰，再次来到龙脊，就为了再看一眼秋季那漫山遍野一层一层仿若级级金阶的梯田。&#x0A;&#x0A;大寨的千层梯田是最精华的景点。如果说一号景点是因为日出最出名的，那么千层梯田不需要日出日落也能让人流连忘返。这里的梯田最为壮观，波澜起伏的山势上，梯田层层叠叠的匐在山坡上。十几户人家的小村庄点缀在梯田间，画意渐浓。&#x0A;[图片68][图片69]穿梭在稻 田中 ，稻穗在风中摇曳，仿佛鼻尖能闻到稻子的香味。
完美错过你的春夏，秋天收割季节，在你最美的那一刻我来了。&#x0A;逛完令人回味的金坑梯田，回程的路上顺路去了平安寨梯田。正如评论所说，平安梯田是一个早期开发，交通很完善的梯田。半山而立，错落有致的村屋和客栈。里面的村路很容易令人迷路，第一次发现竟然有高德地图无法找到的位置。&#x0A;第一次感受到劳动人民的艰辛，梯田沿路的风景很美，梯田路虽然是大大的石板小路，但走到半山腰，已经迈不开脚步继续往上爬。脚下的风光告诉我，越往高处走越美丽。&#x0A;❤️这里的观景台应该有几条路都可以上去的，建议还是坐观光车上去，再沿路走下来。
感觉门票太贵了
杨导游特别棒！
很壮观，是最大的梯田，车可以开到景区停车场，可徒步也可坐缆车。
天公做美， 下着小雨让割稻的时间延迟了，有机会看到金灿灿的梯田，美不胜收。
包了车从桂林去，路程挺长的，大概要快4小时了吧，做索道上去的人也很多，不过景色还是不错的，特别是顶上的风景最好，可以多待一会儿。
美不胜收，田头寨景区还没开发完全，好多路都是泥路，我们去的时候比较多人，小小的停车场完全没有位置（停车场也是石子路），自驾的建议要开底盘高点的车（四驱），那样可以开上去半山的民宿那里，我们当时考虑到油耗问题，就开了台小轿车去，上不了民宿那，后来民宿的老板帮我们找了个路边的位置停了，村民很质朴，里面的消费不高，建议不要晚上去寨子，山路没有路灯，很容易走错路，而且路又窄，我们从山下的景区门口上到田头寨，花了差不多2个小时，不过为了看美美的景色，还是比较值的，我还是用手机拍的，看到同行的一些摄影爱好者拍出来的效果更加的美
还可以，去的时候麦子没收，金黄一片，还是挺有意思的。总归值得一去
这次之旅不错，一片片金黄色的梯田，早上可以看日出，那种景像，不知如何说了，总的来说，直得一游
今天行程蛮顺利的，我们潘导也细心负责！蛮开心的，
广袤，宁静，舒坦！梯田值得一游，最好在收割前去～
虽然上山摔了一跤，但还是很值得的
这个行程包含了龙脊梯田的金坑（大寨）瑶族梯田和黄洛瑶寨两个景点，金坑大寨的梯田还不错，也挺壮观的。刚好这个时间赶上了最后一波收割季节，天气也挺合适的。所以可以来看看，索道也还不错，价格55一人，也还平稳安全的。但是，那个黄洛瑶寨就一般了，进去之后就是表演区，关于长头发的。那不看表演的人呢，就没地方去了。那其实不算是个寨子，就是沿水而居的一排民房（老房子和新房子和未完工的水泥房子），枯水期河里也没有什么水。总共十几户人家，路也没有，路两边都是村民的义乌小商品摊子，实在是不怎么理想啊。
当天的小李导游很好啦！点赞！！很热心的小女生！！！&#x0A;差评是给这个订单的取消时间16:00之后，损失费用129！！！不合理性，不人性化！！！
最合适的时间过来，虽然过来时候有点堵车，但是看见金灿灿的稻谷，漫山遍野的金黄色梯田，一切都是值得的。最合适的时间过来，虽然过来时候有点堵车，但是看见金灿灿的稻谷，漫山遍野的金黄色梯田，一切都是值得的。
最合适的时间过来，虽然过来时候有点堵车，但是看见金灿灿的稻谷，漫山遍野的金黄色梯田，一切都是值得的。最合适的时间过来，虽然过来时候有点堵车，但是看见金灿灿的稻谷，漫山遍野的金黄色梯田，一切都是值得的。
最合适的时间过来，虽然过来时候有点堵车，但是看见金灿灿的稻谷，漫山遍野的金黄色梯田，一切都是值得的。最合适的时间过来，虽然过来时候有点堵车，但是看见金灿灿的稻谷，漫山遍野的金黄色梯田，一切都是值得的。
导游不错。
梯田很漂亮，很壮观，对于喜欢拍照的人来说真是圣地啊，哈哈不喜欢走路爬山的人可以坐观光车上山顶，只不过这样就不能近看了，而是在顶部的观景台游览全景了。
主要是没有云海或者蓝天白云，梯田还是挺壮观的，就是太写实了，梦幻点会更美！
这里的梯田很好看，世界文明
龙脊梯田的收购季是很美，很壮观的。但是这个旅游项目的行程上会显得拖沓，早上七点多接了以后要去平安寨看自费的少数民族表演，80元一位（是看团友是否自愿）下午的行程才是龙脊梯田。龙脊梯田大约3小时。由于旅游旺季，路上堵，回城已经晚上7点了。对司导和客人来讲都有点辛苦。
太漂亮了 正赶上水稻成熟期 太阳照到的地方是金黄色 一层层的
龙脊梯田风景名胜区由古壮寨梯田、平安壮寨梯田、金坑梯田形成的一个超大旅游景区，三大梯田距离远，全是山路，交通不方便，山路十八弯可以把人绕晕，所以建议来这游玩的，来金坑梯田就好了，虽然其路程最远，但是吧金坑梯田区域范围广，梯田成片较其他两个面积要大、规模要宽，节假日来一定要提前订住宿，这边住宿条件有限。重要提示：下周龙脊梯田收割了，要看梯田秋色的要等明年了。以下图片都是在金坑梯田拍出来的，有些经过滤镜了，见谅。
景区门票80元，还能得到纸质票，可以用于收藏！如果没有优惠券，也花80元购电子门票没有意义，票价不便宜，只是给一张小纸条。
可以.....
兑票很方便
还挺好的，天气很好，梯田也好看。就是跟团的话，不看表演不吃饭，中间就会浪费一个多小时，下次有条件还是自由行好一些，只去了一个观景台
对我生活在北方平原地区的我们来说，梯田绝对是梦幻中的奇迹，原以为这是建国后的创造，真正置身其中时才知道，梯田已经有了几百年的历史，是劳动人民千百年智慧的结晶。这里的梯田四季景色各有千秋，而更以秋收冬藏时节最美，无论是云雾缭绕还是艳阳高照，随着光线的变换引得游客赞叹四起，美不胜收！
去的时候下雨，影响了观看效果，同时，购了门票进了景区还要二十多公里的路才到景点，感觉不爽，而且都是险途，弯多路窄。
辛苦小姐姐！今天一天都很愉快！
赶在收割前过来龙脊，梯田很壮观，可惜阴天有点雨，不然更好看。2300年的梯田见证了劳动人民的智慧，勤劳勇敢的人民会建造出更伟大的奇迹
龙脊梯田很壮观。没去过的一定要看一下。看着很震撼。
三月份的龙脊梯田，虽然不是晴天，小雨中漫步也是别有风味…&#x0A;【景色】
景色很美，拍得一般
很壮观，强烈建议坐缆车上去，这个风景适合在高处看，走着看风景，效果不好！走下来也可以，需要至少一个小时，且路上的风景很一般，有一段路也很不好走。
早上司机会去旅店附近接，上午去了长发村，下午去了梯田，可惜，下午下了雨，山顶雾太大，看不了全景，比较遗憾，下车可以随便逛，只要按规定时间集合就行。导游全程非常有耐心，讲解的也很好，有很多问题都耐心讲解，非常nice。
非常愉快的旅行，是龙脊梯田最好的酒店，躺床上就能看到漂亮的景色。老板态度亲切，陪着喝茶聊天。厨房干净卫生，几种米酒都好喝。老板到停车场接送行李，非常方便。从金佛顶看下去，就知道酒店坐落在景区最好的位置。
成熟景区！
导游杨狗肉非常棒 很负责  下次还找她
景觀可以''，车路太窄'，技术不好的不建議駕车'，可坐园区巴士或缆车
平安比金坑好多了
订票很方便现场，马上取。
龙脊梯田地处海拔&amp;#x20;1916米的崇山峻岭深处，堪称“世界梯田之冠”和“天下一绝”。景区山清水秀，春如层层银带，夏滚道道绿波，秋叠座座金塔，冬似群龙戏水，四季各有神韵。是摄影爱好者和热爱自然的朋友热衷的旅游目的地。
太多人了，人挤人
网上买门票还是方便快捷，不用到现成售票厅排队！我现在出门旅行都是网上订门票订酒店，喜欢携程提供的优质服务，携程改变了自己的生活方式。
潘导游很好
相当好，潘导辛苦了！
层层的梯田一望无际，尉为壮观，特别在金秋季节，山路崎岖，小车可以开到山脚下，景点位置距县城大约半个钟头车程，秋夏一季节去要做好防晒
金秋十月，千层稻田，方亩金黄。
超级美，运气很好，看到了金黄色的稻米。&#x0A;震撼了没见过梯田的人！&#x0A;自己开车上去的人最后30分钟有点累的，有点头晕，山路上。
好好******************************************************************好好
导游很好，导游十分热情，只是索道管理不行
在金坑住的民宿 风景空气非常好3
由于赶时间只游览了金坑梯田，有老人小孩选择坐缆车上下挺方便，梯田很壮观，很漂亮！
必去景点，很不错的体检，路太弯了
一日游，山路修的不错，就是有些窄，车也多，桂林到龙脊，玩了一个金坑，缆车上去的，走下山，风景确实不错，有些沟垅是给游客让出来专门拍照的，不会损坏农作物。层层的金色梯田，山脚下是梯田与瑶寨的木头房子，也很美。感谢其他游客的评论，对我很有帮助，我也把自己的感受提供给大家。
大自然的鬼斧神工，真的美到极致！视觉的盛宴和冲击，一生必须去亲眼看一次
方便快捷。自助游首选。
梯田一年四季景色各有各的特点，我是最喜欢秋天的，因为稻谷变成了金黄色，天坑的层次最分明。建议时间充足的话，爬上去，坐索道下来。爬上去，沿途可以走进梯田拍照，非常好看的。
非常失望！路非常破，买完门票以后路要走非常远。景区门票80，可以开车进来，一路盘山公路，一路堵车。每个景点都要另外收停车费。交完停车费以后进来走路半天。路陡且破，走到天黑也没有走到观景台。缆车来回要110一个人。一路是吃饭住宿拉客，性价比极低，请勿踩雷。
差评差评差评！门票80块钱真的就是打水漂了。进景区后去每个梯田还要开半小时到一小时多的车。（坐车收费）上观景台还要走半小时到一小时。开车路非常的破！而且路堵死了进不了。开车进来停车费一共三个景点，每个景点停车费10元。在金坑梯田这边，路又差，而且要坐缆车来回还要一个人100元。山上住宿非常差。反正非常失望。市区过来路途还非常远，开车要55元高速费，来回110！！！山路巨险很难开。真心如果不是旅游团硬安排真的不用来了。
服务热情、周到，时间安排较合理。
导游服务很好，山上风景也可以，非常满意
秋天来这里感觉很好，一片金黄，田间漫步感受收获的季节。只玩儿了平安壮寨，有时间的可以再去一下金坑大寨。
人多.交通不方便.景区人员态度很差.就一次性交易.下次不会去.
挺好的，导游安排得比较好，不用怎么排队。
地方很不错 下午去 晚上住一晚回更好
就看一片稻田，早上5点起床，10多个小时就拍照10几分钟，真心不推荐，人多路远，十一团车都不让走金坑，没什么意思，携程这个团报的更不划算，可以自驾或自己包车去，现场买票。
门票贵，上平安梯田停车费10块，观察一个小时很多小车可以上去我们私家车就不给上山顶，这些车貌似和景区管理人员关系很好一样。上大金坑路况比较差劲，停车费20块，景区管理人员态度蛮横不冷不乐，这个季节风景还是有一点的，还有大金坑我定的瑶迷酒店性价比高服务热情饭菜好吃挽回了我对这个景区很多印象分。
太赏心悦目了……果真没让人失望！美伦美焕，赞不绝口，心旷神怡，流连忘返……词穷，反正就是太美了！
都很好，有机会还会再去旅游的，值得推荐！
非常值得一看，特别漂亮！有机会还会再来的
之前有去过元阳的梯田，这次再来桂林的梯田，景色也挺不错，在桂林这儿是必游的特色景点，整体来说不错。
咱们普通人就是拍不出大咖的照片的效果。或者是秋收的梯田没有春耕的那么漂亮。&#x0A;想象一下在古代开垦这样的梯田也是很费时费力的，足以证明当时“”耕地面积不足的问题。
梯田很美，很山水！但是这个团效率一般，看梯田3个小时，其他都是在等车和坐车中渡过！
我和女朋友一起去的，很美好的回忆
门票小贵，中国式的旅游扶贫，圈地劫财，环环要钱，步步设关，处处设卡，点点设坑，套路奇招
金坑大寨梯田真的壮观，一片金灿灿的，很有层次感，去年来过了，今年再来，今年的导游指示比去年做得更好了，希望收了贵门票，当地人脱贫，也要为旅客提供方便。
可以在金秋十月的时候过来的，看到了麦子金黄的样子就是天气有点不好，有雾
龙脊梯田，大自然加勤劳的中国人民的鬼斧神工。感觉门票80块钱有点贵了，国庆期间人暴多。感觉村民们不需要真的农业耕作了，旅游收入完全足够了。一天几千辆车的游客。
潘导很负责，这趟行程很开心哦！
好玩 值得打卡 去的时候正值水稻种植季节 很壮观
国庆等节假日真不建议来了，堵到怀疑人生。一下高速进景区的路上就开始堵车，几公里的路堵了两三个小时车子一步步挪好不容易到了景区门口，以为可以解脱了，结果进去后更堵，下午五点左右进去了，走十来公里的山路去壮寨到晚上九点多才到客栈。景区服务配套都跟不上，节假日车流量明显超出景区承载量，物价看齐一线城市，再不敢来了。
本次入住的是月上山舍酒店，洒店服务非常好，离观景台走路几分钟就到，非常方便，风景很美、本地人也很友善、值得一游
值得一去，站在山顶俯瞰整个梯田，心旷神怡。
导游很负责，很好杨胖子，讲解也很到位。
导游好好人呀，处处为我们游客着想，让我们顺利完成了这次旅行。
很好，时间也正合适。推荐给朋友。
带我可爱美丽的老婆来桂林旅游，昨天在网上订票，伍导安排的行程很好介绍很到位，服务超级棒
体验少数民族的风俗文化，梯田的风景优美，长发村的表演也是独树一帜！总的体验来说是不错的
梯田很壮观，值得一去，建议坐车上山，然后自己走下来
导游非常尽职尽责，安排也很合理
龙脊梯田位于桂林市龙胜各族自治具龙脊镇平安村，距离桂林市区大概100公里，自驾从桂林市出发的话大概用2.5个小时，这段路大部分是高速公路，我们是2019年9月30日出游的，是国庆高峰的前一天，路上人不多，特别是高速公路上几乎没看到车辆。&#x0A;&#x0A;龙脊梯田有三个入口，都是从寨子进入的，两个壮寨，一个瑶寨，其中一个壮寨叫古壮寨，瑶寨叫黄洛瑶寨。龙脊梯田包括三个梯田：金坑（大寨）梯田，平安梯田和古壮寨梯田。金坑梯田是最恢宏壮阔的，从山脚一直到山顶，山顶叫金佛顶，上面有新建的建筑物，作为商业街，有许多的本地特产卖，如：野生弥猴桃，本地辣椒，本地银等。&#x0A;&#x0A;从金佛顶往下看，一片片的梯田，按山势速，成曲线状，由于稻谷还沒有完全熟透，着起来有好几种颜色，比一片黄好看。&#x0A;&#x0A;在金佛顶上往远处看，其他梯田尽收眼底，只是有些小。&#x0A;&#x0A;门票80元，龙脊梯田是桂林的热门景点！
本来只想去龙脊老梯田，结果只去了平安寨，明明两三个小时就可以游玩结束，也没想去瑶族聚居区，强行拉往，导致回来时没有车，只能站在车上回来，游玩体验极差。
导游服务态度非常好，随时都在我们身边，中午吃饭时有导游的还会打折
非常感谢杨导国庆假期耐心排队指引
交通不便，车堵得一塌糊涂，进去后就想着赶紧离开，很多景色都没有看。
潘导好评！行程时间安排的合理。国庆节期间景点人多，导游很负责任。
伍导还是比较负责人，虽然假期人多，还是能让每一个旅客感到很舒心。
安排的时间比较紧凑，整体还行吧
张狗肉服务很好，接送方便，安排得当。去的平安古寨，也很美，穿了民族服装照相，小孩感觉特别好看，玩得不错，没有强制消费，张狗肉态度亲切，注意事项也给大家交代得很清楚，不用担心被宰。
入了景区大门还有23公里才能到达梯田，就是一个村寨，里面搞了很多民宿，却要按景点收费，而且门票还很贵，交通车还要另付
就是坑人的线路，景区建议自己过去
还是值得一看的，从香江饭店做大巴去，只有9点半一班车，要提前买票，50到100都有，看卖票给你的有多狠了，我们直接去没位置了，幸好保安大叔给了个手机号，联系了另一个车，在对面马路上车的，里面山路比较难走，去和回来都要3小时左右车程，总共耗时6小时，我们去的金坑，来回爬的，大概57分钟爬到金佛顶，上面还是比较好看的
风景很美，交通有待提升，景区里面比较单调，主要还是交通不方便…
国庆节人流真是厉害，下山等车等了2个小时，虽然辛苦但也欣赏到了美丽的风景，建议景区节假日车辆能多安排些。
导游一路服务热情周到！我们很满意
服务很好！热情和周到！谢谢导游！
一般一般太一般，去金坑的道路还在修，通行不方便。
景区管理差，配套服务差，时间全部用在排队乘车了，建议节假日不要来了。
张导棒棒哒，全称很细心，每个集合时间点前十分钟都会电话通知，点赞啦
赞，赞，赞！美，美，美！碰上收获时节，金黄的稻穗压弯了头，在美景中央吃瑶家饭，登高后坐缆车下行，实在太值得了！
美美美，不虚此行，不枉此行。一生值得来一次。如果可以，来两次。正好碰上醉美的秋天收获时节。要进到梯田中间，吃瑶家美食，享受风景。
导游很负责，我个人要明天回去，还帮我查了一下是否有去桂林的大巴，非常感谢。
导游不错，给了很多建议，都很实用
导游人很好，很热情，很周到，一百个赞。
张导游很热情，讲解很到位，无推销，良心导游
潘导，潘狗肉，桂林最佳导游，认真负责，善良友好，手动点赞，满分好评
携程买的票兑换便捷，好评。景区给人感觉不好，到处都是坑钱的梗，明摆65以上老人免票的，硬是要收个清洁费，体验很不好。有关部门应该好好管管，乱象太多，长此以往影响口碑
方便快捷～适合自驾的，到大门处拿票入园即可
很好很好很好很好非常好非常好非常好
龙脊梯田离桂林市有80公里，秋天是最美的季节，层层叠叠的梯田非常壮观。
到了景点门口还要下车去换纸质票，倒不如像别人那样直接在车上买纸质票
挺好的，景点确实很漂亮。导游也很好，不过国庆排队等缆车要很久呀
不错，梯田很美，住宿也不错。就是景区巴士太大导致堵车严重，要么修路要么不要设那么大的景区巴士啦
非常好，适合住一晚。推荐盛景山庄，交通方便服务也不错。最好十月中旬来，九月还没有全黄。下次来想多住几天。
风景太美了，很是值得一去，就是走山路确实挺累人的。
龙脊梯田金灿灿的稻谷很美很漂亮，景色宜人，空气清新，壮族风情，吃壮家菜，住壮家小屋，感觉非常不错，感受大自然，田园风光带来的乐趣。
很好************很好
地方很美、风景佳，可以三个峰都去走走，看看不同角度的梯田哦！
带孩子去的，从桂林早上八点，自己出发包车，约十点多一点到的，国庆节前两天游玩，人不多，因为到的也早，缆车完全不用排队，龙脊梯田很壮观，一片金黄。中午在长发村吃的饭，看了看表演，表演票80有点贵，而且演出一般。
行程安排合理，没排队，游玩顺利，下山时间充足，导游讲解语气不算亲切，但该介绍的都介绍了，第一天跟团游，没觉得导游好，可是经历第二天第三天导游以后，才知道第一天导游最棒，总之玩的很好的一天
换票挺方便，梯田很壮观，很漂亮。
太值了
来的真是时候，金黄色的梯田太美了
很美的风景啊，缆车很稳，单程运行大概30分钟。就是排队有点无聊，还被商业照相，拖延时间。
随买随用，很方便，取票就在游客中心。两三分钟就好了
晚上才到的没有看到，下次再去吧留一下遗憾给自己
很方便，也很快。……****不错不错
不得不说秋收的景色真的好美好美，一片金黄，一层层的梯田，看得让人心醉。找一家梯田上的寨子住下，清晨推开窗户看到如此美景，真的不愿离开了～
半天可以逛完，主要看天气好坏不起雾才能看到梯田
很美，真的很壮观，人民的智慧和勤劳的硕果
秋天去看龙脊梯田，金黄色的一片片的稻田，很漂亮。
梯田很美，不过要注意就算没买黄洛瑶寨表演门票，还是得在景区等一个小时和有买的人一起出发。这边的行程都很固定，主要就是看季节
京城很震撼，尤其早晨太阳未出来时。
龙脊梯田其实分小寨，金坑和平安三个寨子，我们是全家老少一起出游，看了攻略觉得还是平安寨更适合我们，去的时候是淡季，人少，整体感觉不错，风景美如画。
非常不错，以后还会继续网上订购的。
店家小陈姑娘不错，弱弱小小的也下来帮着拿行李。客栈离一二号观景台都不远，房间环境也可以，客栈的晚餐丰富，味道也行，值得住住。
梯田很震撼，金坑最漂亮，范围大。
交通很方便，自驾车可以开到田头寨，是新修的水泥路。下车后步行200米左右就到了。停车免费。酒店有人会帮忙拿行李。房间的阳台就可以看日出，带娃超级省心。酒店一楼有儿童游乐设施，两个娃进去可以玩很久。一日三餐都在酒店解决，老板厨艺不错。一鸡两吃很赞。早餐算是不错了。酒店离千层天梯15分钟，离西山韶乐半个小时。酒店还给免费升级房型，感谢感谢！！
冬天去的，云雾满山飘，什么也看不到。
游玩真开心，景色优美，导游认真负责。很好！
美不胜收，玩的非常愉快，特别感谢我们的导游潘导潘狗肉，服务周到讲解清晰有条理。而且人特好，五星推荐。
可能是中秋节后原故，旅游人员不是很多，景区梯田景色很美，玩得很开心
景色挺美，山路有些难走，山上的伙食一般，一路上野趣挺多，很多农村的家禽！
不建议自驾，路况不是很好开。含往返交通的这个门票可以。景区的原因，各种坐车。张导游不错！
携程网上订票，景区售票窗口取票，可惜只是给了一张打印的小票，无景区门票可以留作纪念；景区内道路条件较差，滑坡坑洼积水路段多，不建议底盘低的车辆进入，会车时降速互让，急转弯提前鸣笛；景区内指示牌不清楚，还有待改善；不建议拖行李箱进寨，建议小包装些换洗衣服和必用品即可；景区内民俗客栈住宿条件参差不齐，物价略高
这里真的很值得来。国庆期间快到收获季节，满眼望去都是金灿灿的稻谷。真佩服这里的人，开发这么大的梯田，这里一层层的。丰收的季节看起来真的令人兴奋。
行程安排合理，潘导敬业，专业，周到，无微不至，态度诚恳，风趣幽默，并且给予行程之外的吃喝玩乐指南。非常期待再一次来桂林。
龙脊梯田，中国人智慧结晶啊，这个当然要到深秋成熟季节或者灌水季节才是最好看的，不过9月初的龙脊梯田也是非常郁郁葱葱的，绿油油的一片农作物，都是农民的心血，登高远眺，风景独好
广西值得去的地方，每个季节都不一样。
我们是春节之期间去的。几乎上没有什么游客。天空不作美。我们住的景观房也看不到景色。&#x0A;但是梯田还是很震撼的。好像是壮族做的。古代劳动人民花了几百年的时间，为了生存改造自然。
王导很棒！&#x0A;【景色】更美！值得一游。中餐，晚餐都很满急。晚上大公馆住宿也是值得大家拥有的，超出企望值。携程网订的比自己选择更优惠
张导服务非常热情  行程安排合理  非常满意
潘导，潘狗肉，棒棒棒！玩得好high额！
龙脊梯田的景色很漂亮，很有特色，要是四五月份来的话，梯田里面都是水，光影变幻，景色会更美，或者国庆左右来，等稻田成熟，一片金黄也不错。
怕人逼人的时候去 所以选了这时间去 可是还是早了一点 哈哈哈 只游了平安 其他的没有去 下次再来休闲游
去时雾很大，坐索道上去的，没有看到全景，感觉不错，有时间可以去看一下。
龙脊梯田在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山上开发出的梯田。距离现在至少有2300多年的历史，堪称世界梯田原乡。龙脊梯田曲线优美，其线条行云流水，潇洒流畅，规模磅礴壮观，气势恢宏。在金秋时节去龙脊，就可以看到金灿灿的梯田，可惜我去早了一点。
还是值得一去的好地方，中国十大梯田，景色一人，还有少数民族村寨！
很顺利，但是价格跟景点一样没有优惠
没游玩完，只看了平安寨和古壮寨，但已足够震撼，虽是景点，当地依旧村民朴实，个人感觉还是很值得去的地方。
叠叠层层上远山，蜿蜒逶迤上云间。百折千盘心胆提，凌霄险峻变平畦
很美的梯田，环境和空气都非常好，就是景区内的路太难走了，开车得特别小心，自驾游的朋友们要多注意了。。
一个小时的爬山 ，龙脊梯田美不胜收 [胜利]9月，即将是丰收的季节来临了，这里绿意盎然，不得不佩服前人的鬼斧神工，竟然能修出如此之梯田，造福百姓
稻穗没黄呢，最好十月一后去玩。
很值得再去的地方！晚上要出来走走！会有不一样的感受！
时间安排合理，潘导人不错。这个景点坐缆车上去拍几张照片就下了，没有想象中那么壮观。
景色壮丽，感叹人类的伟大，向大自然不屈的斗争，改天换地的精神而感动
虽然累 还是很值得 确实值得一看 也很感概 人间很值得哦
龙脊梯田，我觉得可以号称中国最美丽的梯田之一了，游客不少但也不会特别拥挤。梯田非常壮丽，一眼望去，有一种心旷神怡的感觉。
从柳州自驾过去 一路风景不错 广西的确是好地方，出差舒服的经历.
地貌很奇特，大山的景观也很美妙，有机会还会再去的
导游小李非认真负责，中午的饭菜也非常可口香甜，特别是竹筒饭，景色壮美，让我们充分感叹劳动人民的伟大复兴和智慧。
非常美，风景真的很棒，推荐，强烈推荐
桂林阳朔我应该不会去第二次了。四天的行程没一个是好玩的，全程都在失望中。龙脊梯田这个景点也是，就是去看这个梯田，不知道是不是去的季节不对，觉得也没什么好看的，就是去呼吸呼吸新鲜空气的吧，上面很凉快。桂林米粉和我想象中差好远，不觉得好吃。就吃住还行，去到哪都是吃啤酒鱼，景点是真的没感觉。告诉大家那些什么排行推荐都是不靠谱的！
从广西桂林乘坐商务车前往龙脊梯田，公路二旁的景色非常迷人，山路有一点险，中午游玩了一个寨子，同时看了一个表演，梯田非常不错，应该是秋天景色。
非常不错摄影观景点，希望大家没来过有机会来，真心很棒棒哦！嘻嘻
风景秀丽，住在客栈里面非常舒适，当地民风不错
被称为“世界梯田之冠”的龙脊梯田，秋天是它最为磅礴的季节。流光溢彩，满山铺金，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，高低错落，有一种说不出的返璞归真的感动。&#x0A;每年10月稻谷成熟，在群山怀抱中那层层叠叠的稻田宛如金色的旋涡，夕阳温柔的金光覆盖在上，整个村落都是含情脉脉的颜色。
又快又好，换票顺利，龙脊梯田秋天好赞，可以的！
在网上买倒不如去窗口买票，都是一样，而且窗口买票还可以留着做纪念，网上订的只打印一个小票给你。说是65岁老人免票，却又强制收取了10块钱什么保险费垃圾费的。路面很烂，东一个坑西一个洼，我们去的时候是晴天，如果下雨的话恐怕没发走，自驾只能开到各寨停车场，四驱才能开上山路。景区里吃饭较贵，一碗米粉要12块，但是竹筒鸡和竹筒饭可以品尝下，味道很好。去的时候是八月，梯田绿油油的，连绵成片，很壮观，住了一晚，早上六点起来看了日出，景色很美，空气清新，各景点间离得较远，要一天看完的话挺赶的，如果不赶时间可以待个一两天，慢慢品味静谧的时光。山间蚊虫多，要带上防蚊水。各季节的梯田各有各精彩，四月份是放水的时候，十月份是禾苗成熟的时候，选在这些时候来看你不会失望的
取票还是很方便的，没有什么问题，去的时候是淡季，人很少，景色当然也一般了，时间安排的不是很合理，放水最多的梯田没来得及好好看一下。
非常好玩，物超所值，梯田超美！
景色值得一去，如果有时间在那里住上一段时间也不错的。赶上天气不太好，没有看到日出，米酒和竹筒饭好吃(｢･ω･)｢嘿
景很美酒店老板也很热请如果再晚一个月到秋收的时候景色会更好
很好，很强大。很负责。很周到。
我们去的时候是灌水区，虽然不是最美的季节，天气也不是很好，但是还是很漂亮！住的酒店也很漂亮，老板做的鸡很好吃！
龙脊梯田真的很美，而且不同季节去都有不一样的美景，有三个观景台，可以看到不同角度的梯田，爬起来一点也不累（不知道是不是因为当时处于兴奋状态，哈哈哈）如果有时间还想秋天再去一次！
去了黄洛红瑶和金坑寨 金佛顶很好的
广西的龙胜龙脊梯田主要有3个寨子梯田，我们选了最大的金坑红瑶梯田，梯田非常美而且在山上感觉很舒适放松，下午我们在金佛顶观日落，第二天上午看梯田日出。下次还会去，感受不同季节的梯田别样的美！
坐缆车上去，人很多，排队，不过上面景色很美
风景美丽，就是吃的贵，空气新鲜，云在脚下，仙境一般。
去之前看网上图片就已心向往之，到了那果然不负所望，太美了。去的那天正逢当地晒衣节，虽然天气不太好，但雨时有时无还是可以接受。最重要的是因为连着几天的雨天让我们见到了云海，美爆了
龙脊梯田位于广西龙胜各族自治县龙脊山,距县城22公里,距桂林市80公里。龙脊梯田包括平安壮族梯田和金坑(大寨)瑶族梯田两个观景区,景区大门票还包括天下第一长发村黄洛瑶寨。因时间关糸只有一天游程,我就在携程网上报一日游,而且选择金坑梯田,金坑梯田在大寨村境内,四面群山环绕,酷似一个天然的天坑,它最高海泼1180米,金坑梯田有三个观景点,分别为西山韶乐,大界千层天梯,金佛顶,最高处为金佛顶,在大寨村坐缆车直达金佛顶可以看到&amp;quot;雄鹰展翅&amp;quot;&amp;quot;金线吊葫芦″及日落景观,俯瞻梯田全景,整个梯田弯弯曲曲,行云流水。&#x0A;如果时间充裕最好在景区住一晚,金佛顶上有客栈,可观日落景观,平安壮族梯田也有客栈,不过平安梯田没有缆车上山。一般团游只去金坑梯田,游程时间足够二个梯田一起游既可观梯田又能体验壮瑶民族风情。一日游金坑梯田建议坐缆车上金佛顶,下山选择徙步,这样既省时间,又能近距离观赏梯田。&#x0A;龙脊梯田共有平安村,龙脊村,大寨村三个入口,从桂林市区都有专车到达每个入口。&#x0A;提供游览最佳时间,每年农历四月十五以后,梯田开始灌水的半个月和每年中秋以后半个月,梯田层层铺满金景色。
景色不错，道路提示不醒目，有待改进。
翠绿的梯田不亚于阿尔卑斯山脉的富内斯山谷大草甸，呵呵，美在眼前，何必远方。
进门门票，到景点停车都要收费，金坑寨上去坐索道成人往返100，价格虚高，平安寨到点就围着车收费，坐电瓶车还要钱，感觉到处都是坑，商业氛围太浓，不推荐！
非常漂亮了，有机会再去，建议索道上行，然后步行下山。边走边游玩。
龙脊梯田太刺激了，小孩子特喜欢，玩的不亦乐乎，但是要保护好眼镜，容易丢到水里，到时候想找都找不着，呵呵！
自驾很方便，取票也很方便，取好打小票就可以自驾进入景区了。景色很美，空气含量很高，住一晚的话有更好的体验！
不错，景色优美，金坑梯田3个观景点都去了，走了一天，缆车下山，进梯田那段山路不好走，路烂，又窄，错车都不好错
很不错，整体还是很负责任的，态度也很好
龙脊梯田很漂亮，就是山路不好走，因为时间关系只去了2号观景台，但觉得很美，绿油油的，估计秋天真的很漂亮。
小李子今天带我们游玩的很高兴〜(￣▽￣〜)，不强迫别人买东西，都让我们自己选择，很不错(*๓´╰╯`๓)♡哦！
从景区入口一直到山顶路不是很好走，但是到了山顶风景还是很满意的，山顶有很多各式各样的名宿，环境都不错，农家菜超级好！值得推荐来游玩！
大堂、电梯装置、转角休息区、走廊无不如此。究其根本是颇有余量的空间造成，加之0赘余的装饰，没有逼仄，没有紧张，就给人一种类似留白的充裕的轻松感
不错，风景优美，民风淳朴，值得一去。
携程上买的4张门票，每票80元，实惠！携程再订山上酒店，有停车位，店主报车牌号，可免去途经入口处停车场的收费。赞！
就去了金坑寨，自驾车一直往金坑寨开，进了停车场不要坐索道，停车场左面有条路上千层梯，开到半山停车树林，石头台阶走20分钟到观景台。
景色优美，只是吃饭有些贵，停车要收费，表演也要另外收费。
要爬山上去，没有宣传图片里的美，雾蒙蒙的
这个景点没有想象的那么好，全程缆车上下。
服务态度好，很热情，很到位！非常棒！！
很美的地方，能吃到竹筒饭，坐在高山上吃着竹筒饭看着梯田很惬意
风景真的好美，拍一组民族照更美
我是大热天8月去的，太热了。这里一年四季都有景色，可以在4、5月份去，那个时候天气舒爽，可以爬上去。我们去的时候也是爬上去的，一家三口，那个汗一滴一滴的往下滴，女儿五岁半居然自己爬上去了，太难得了。站在上面往下看，梯田的壮丽美景尽收眼底。
导游十分友好，安排得当，十分满意！
省心放心，提前告之更多信息会更好
山景田景还行，比较喜欢的是他们少数民族居住的寨子和山路，比较有味道。当然，走阶梯小道很费体力。
龙脊梯田，位于广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，是全球重要农业文化遗产。梯田分布在海拔300米至1100米之间，开车沿着盘山公路一直向上，到梯田时海拔达到800米以上，能看到山谷中的浮云。山上有民宿客栈，可以住宿。
交了80元，还要开一个多小时上路去坐缆车100元/人，不值得
景色怡人，空气好，就是太远了，值得一去，有机会还想去一次看看不同季节的景色，村子里的饭菜都很好吃，还有水果
梯田景色很美，交通不行。最佳拍摄地点都有人入驻。
秋天去看龙脊梯田，从山上往下看，一片金黄，景色很美。
龙脊梯田—距离桂林85公里左右，整个景区由多个寨子组成，山路崎岖，小客车可以开入景区，景区是24小时都可以进去的,很方便，停车费10块，过夜20，最好看的时间在4月中旬到5月中旬放水的时间，到中秋节前后是金黄色的，其余时间是绿油油的！喜欢摄影的朋友还是放水的时间来最好。
特别好 特别满意 观景台很震撼 跟值得！
导游服务热情周到，地方特色介绍详尽，民间风俗提前讲解告知，始终耐心温和……
除了走的有点累、  风景是真的相当好
景区里可以自行开车上山，盘山路修的还可以。缆车真的很多人，一进停车场有个大姐一直跟着说可以带去另一个观景台，收费100。特地问了景区的工作人员，然而人家并不愿意告诉你。不想等最后还是去了，就是在岔路上走另一条路。景区如果把指示牌做的清晰点完全可以自己开过去，可能是想给当地人创收吧。。梯田还是很壮美的，整个景区也很大，如果有时间可以住上一天深度体验一下。
在最绿的季节，玩转桂林龙脊梯田！&#x0A;&#x0A;8、9月去哪玩？当然是最绿的龙脊梯田啦！层层叠叠的梯田和错落有致的吊脚楼相互辉映，宛如一个翠绿的仙境。&#x0A; &#x0A;最佳观景季节：夏秋两季最为秀丽和壮观，从月底到月中旬，梯田从一片翠绿到满眼金黄，现在正是梯田最翠绿的时候，非常壮丽！&#x0A; &#x0A;推荐游览路线：龙脊梯田现开发的有三大村寨，分别是平安壮寨、金坑壮寨和古壮寨。&#x0A;① 上午到达龙脊景区后，坐索道到达金佛顶。&#x0A;② 午餐在金坑寨的“观景”餐厅一边看风景，一边亲手制作竹筒饭；&#x0A;③ 午后可以走进田埂之间去深度体验，在金坑梯田下的瀑布喝茶玩水。&#x0A; &#x0A;门票：景区大门票：95/人&#x0A; &#x0A;必逛景点：&#x0A;金坑大寨：是红瑶族聚居的寨子，村寨里的建筑都保持着古色古香的风貌，木制的房子依山而建。当地的妇女会做着富有民族特色的刺绣、披肩、小钱包等纯手工制品，如果感兴趣，可以买上一两件作纪念。&#x0A; &#x0A;金佛顶：金佛顶可以乘坐缆车直达，在缆车上可以观赏沿线的风景，山顶上俯瞰更是壮丽！&#x0A;【推荐游玩方式】乘坐缆车到达制高点金佛顶观景，再徒步下行，深入到翠绿的田埂中。既能节省体力，又能在山顶俯瞰整个梯田壮丽风光。&#x0A;Tips：&#x0A;索道票价：单程70元/人，往返110元；&#x0A;乘坐时间：单程约20min；&#x0A;运行时间：9:00—17:00。&#x0A; &#x0A;半山瀑布：从平安寨到金坑大寨的路上，有一处被大多数人忽略的瀑布，虽然瀑布不算太大，但却是夏日玩水纳凉的好地方。坐在旁边的茅草屋里，喝上一口龙脊茶，非常的消夏解暑。&#x0A; &#x0A;推荐餐厅：龙景苑&#x0A;推荐理由：金佛顶观景台一侧的壮家餐馆视角非常棒，能一边吃着当地特色的竹筒饭，一边看壮丽的梯田风光，是远离观景台上人挤人的体验。&#x0A; &#x0A;龙脊梯田就像是藏在山里的人间仙境，推荐这个一日游的小团，不仅能看遍美景，还有各种特色体验，而且还没有交通不便的烦恼。
景区秩序良好，卫生良好，索道管理很成熟有序，景色秀美壮丽，值得打卡
盘山公路山路十八弯，上山路走的大汗淋漓，上了山风景秀美，下个月稻子成熟了应该更美。金佛顶有人卖索道票便宜
网上订购了，还剩了2元。正好有个券，去售票大厅找特殊购票柜台兑换，然后进景区验票即可，人并不是很多。
就是太热了，太阳直晒，感觉要中暑，景色很美
很美很美，非常好地方，多住几晚最好，龙脊梯田你来了不回后悔的
夏日骄阳似火，绿油油的禾苗随着微风翻卷着道道绿波，在这里凡是能开垦的地方都开凿成了梯田，勤劳智慧的壮族、瑶族人民祖祖辈辈开垦出来的。瑶寨，壮寨，龙脊梯田；山美，水甜，美食难忘！
我们去的时候高速还没有通，桂林过来还花了几个小时，不过真是值得呀，你看到那些层层叠叠的梯田，不由得感慨楞个辛苦都有在这个山区种水稻，人定胜天。
看龙脊梯田一定要去平安寨，去平安寨，去平安寨。这里景色震撼而且寨子里的人更好，我家属的手机掉在当地人开的转场车上了，司机罗汉威师傅不仅打电话通知我们的旅行团司机而且考虑到我们已经下山调头回来不容易，专门骑摩托车下山送给我们，还拒绝了我们的一切谢意，纯朴善良的壮族兄弟。这里的这里的这里的（希望大家能明白只有这里的）人都很善良朴实，没有过度商业化，不象有些景区下车后就一堆人围着你吵吵，这里的价格也很公道，非常值得来，非常推荐罗师傅。
大自然鬼斧神工人的力量想象无比强大!太美了!
值得一去，就是太远，体会一下少数名族的生活
看龙脊梯田，一定要去平安寨，去平安寨，去平安寨，说了三遍哟。景色超震撼，除了九龙五虎和七星伴月两个观景台，在从九龙五虎去七星伴月观景台的中央还有一个点，感觉对面的青山都要扑过来了。那里面的平安壮寨也值得一看，人流量适中，不用排队，并且当地人非常和善，没有被商业化，一点不象别的景区到哪儿都是一群人围着你，这里的商摊也只是静静地看着你，轻声吆喝一两句，让你很舒服，自然而然地想买点小东西，价格也公道。
景点一般，没什么好看的，导游服务态度还好。
这个门票感觉收得太贵，因为里面的大寨停车也要钱。自驾的话其时只是借道上山而已，而且有一些路段比较差，坑坑洼洼。
龙脊特别漂亮，值得一去，美味很多，日出很赞
杨够友很耐心很细心。整个行程井然有序。而且普通话特别棒！
这次出行龙脊梯田，张导游的工作做的很好！
超级无敌坑钱……这样的地方属于不去遗憾  去了后悔  百度上查查图片就好了
不错，一路上很美，司机师傅辛苦了
不错哦，我们只去了金坑和平安两个寨子，住在平安寨，挺好，可以到处逛逛转转
一个人80块，之前看评论还以为每车80
好大一片，佩服当地人民的智慧勇敢，在山上开辟出良田！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
其实现场买票更方便，网上买了也要去取票
景点漂亮，张导游非常好，第一次在携程上定旅游，好好好
方便，快捷，不用排队。15个字了。
金坑寨才是大寨，可以开车上去的，大界千层天梯才是宣传册上的梯田，直接搜索大界千层天梯导航上去，田头寨路口进去5分钟，下车走路2分钟就到了！
开车可以直接到山顶，搜索大界千层天梯，往田头寨走就到了！如果需要换票就去龙脊梯田售票中心去换，自驾一定要有车辆通行票，网上买有包含，不要听导游的去坐索道缆车，而且缆车到的梯田不是最好的风景！广告上的梯田是千层梯田！开车直接上山顶，走路2分钟就到了！大界千层天梯就是宣传图册上的梯田，非常美！秋天去更美！
很不错，景色很美！！！！！！！
风景还是蛮可以的现在都还是全绿色。以后有机会再去玩耍一下。，哈哈哈。
一般般，也就那样…？！！！！哈哈
导游很敬业，讲解很详细，时间安排很合理。
携程买票优惠了五元，取票比较方便，总体来说体验比较好，值得推荐
整个流程非常优秀，桂林景色很好看。潘导也很负责，非常有时间观念，包括对于下车后去哪里吃东西，之后的自己的行程也很熟悉
这里的龙脊梯田，猛的一看确是壮观的景色。让人眼睛一亮，不舍得眨眼，走过山路十八弯、路过小河流水、看到眼前景色、不枉此行。
只看了金坑寨，很美很累，在一号走到三号，累完了，在网上订好了票80一人，结果到门口问说学生票40一人。
梯田景色不错，特别是对于城里人还是不错的。问题是路上时间太长了。中午一点多桂林北上车，一个小时后到桂林站附近才上大巴。五点多到大寨转乘点。酒店说有车接。那就等呀等，等呀等，两小时后上车。到了下车点才知道要付费。靠，要付费我直接坐其他车走了，还等你两小时！这还没完，下车那里还没到酒店，还要爬好几百米沙石路的山坡，行李只能出钱让人抬上去。第二天走的时候，十点多离开酒店，一路算比较顺利，三点二十才到桂林站。不让收费，就怕你含含糊糊不说清楚。总体不能说不愉快，但路上这行程太折腾人了
老人孩子门票都有优惠，挺不错的，登顶后看梯田很壮观。暑假坐缆车人很多，如果体力好可以爬上爬下,比缆车还会快，不是很高的。
感觉非常好玩，玩得挺开心的，很值得一去！
别去了，路很烂，到处是坑，吃的东西也垃圾。
电子票是没有纸质票的，只能凭一张小单子进去。&#x0D;建议大家直接买直达大寨停车场的专线车，到景区门口会有售票员上车来售票，不用下车。如果网上订票还需要自己去售票厅换小票，很不方便。&#x0D;景区虽然包含了几个寨子，但时间不够，体力不足的建议逛一个寨子就行了。&#x0D;我们中午到大寨停车场，住在半山腰，下午爬山上了金佛顶，然后再步行下山，没坐缆车，这么一趟下来觉得也还好。本来就是广西人，对梯田也没有很大的期待，觉得一般般。如果要走完所有的寨子，很费时费力，所以没有走完。
导游很好，环境也不错，服务态度很好
景色宜人，现在景区管理也比以前好了，值得一去。
这次行程让人郁闷，本以为真的是纯接送游玩，哪里知道是跟着一个一日游的散团游玩，本来计划在梯田游玩的时间被大大的压缩，整个下午都被带去其他地方，与宣传大大不相符，商家有**之嫌！大家购买时一定看仔细了！
景色宜人，去的时候天气也好，登高望远风景秀丽，层层叠叠的梯田，很是壮观
携程买票很快，就是还要跑进去验证一次，在路边不下车直接放行就更好了。整体风景还是很不错，吃的价格也公道，没有发现宰客现象。
很壮观，下次要在里面住一夜，才能感受到更多更好的民风与美景！
自驾进去的，本来是可以车直接开到平安寨观景台。但是村民们自设路卡，不让上车，强迫停到私设的停车场，交完停车费再交钱40一人坐他们的车到观景台。垃圾一般的景区管理。
我们住阳朔，这个是只从桂林出发的，最后是我们自己联系酒店老板坐车去的
从桂林自驾过去，来回5小时，排队坐缆车上去，花了2个多小时，上去后就暴雨，看了一个小时，下山缆车排队1小时。这个过程是崩溃的，风景大家看看图片。如果确实要坐缆车建议下山不要坐，由于我们是大雨加上老人孩子。下山走下去40分钟。
所谓的景区层层收费，进入景区门后要开车23公里才到梯田区还要付钱坐缆车上山，稻苗已经长高了，看到就是一片绿色，很一般
咋一看，真的很震撼，游玩了金坑的1.2.3.号观景台，个人感觉三处大同小异。3号观景台距离1.2.号大概一个多小时脚程。从3号包车去田头寨停车场(去三处基本都要从这中转)大概200块。
龙脊梯田，中国最有名的梯田景观之一，身临其境，你不得不感叹它的壮观，古代先民为了在这片山地生存下来，改造自然，发明了梯田，也形成了这道美丽的风景。
太坑人了吧！买了门票之后自驾上山，平安梯田中途不给进要到收费停车场停车，然后转乘30大洋一人的电瓶车上去不然就要走一个小时！这时一大堆人上来围着说坐他的私车￥20/人！！我明明都开车上来了为什么途中不给开还得坐你们的车？？而且游客也不是很多！金坑梯田只能坐￥100/人的破旧缆车上山顶排队要两个钟，山顶上面也没什么好看的都在卖东西 逛了一个钟又下去了。超级无聊门票还收那么贵！
潘狗肉是个好导游！全程尽心尽责！潘狗肉是个好导游！全程尽心尽责！潘狗肉是个好导游！全程尽心尽责！潘狗肉是个好导游！全程尽心尽责潘狗肉是个好导游！全程尽心尽责！潘狗肉是个好导游！全程尽心尽责！潘狗肉是个好导游！全程尽心尽责！
值得一看，龙脊梯田有几百年的历史了。建议先网上购票，到地方就直接取票走人去看风景，省时间。不方便的是，网上不能购儿童票。且门票和缆车票不在同一个地方，开车过去基本要一个小时，不过山上停车场收费是良心价！有体力的话建议走上去，带小孩的话建议坐车上山，下山走下去，观看一路好风景。
很满意，去金佛顶观景台很近，去其他两个观景台也不远，老板也很不错，之后去的话，还会选择这家。老板会接送我们上下山，我们下车的地方要到当地居住的地方，还有一段路，老板会开车来接，走的话，也会开车送的。非常感谢！
非常开心的一次游玩，导游很棒！
很开心，很惬意的一次旅行！谢谢杨导！
去的那天太热，带着两个老人一个小孩，所以买了索道往返票，说真这样游玩没啥意思，如果天气凉爽买上的就行，下来慢慢逛才有意思。不过坐索道的人非常多，排队通常超过两小时……还有进金坑梯田的路不太好走，路烂、窄！车多，会车经常要停下来等，太痛苦了！下次如果还去果断选择平安梯田，这次纯属凑热闹……
潘导一路陪行非常好，给满分
团购的龙脊梯田门票加来回大巴接送，接待的杨导非常热情，给大家仔细讲解注意事项和当地的民族风情，风趣幽默的表达方式消除了旅途的劳累。
超好的一日龙脊之行，伍导超级棒，感谢携程！
导游挺好！梯田没有想象中的壮观。
龙脊梯田真的很美，非常值得一去
桂林龙脊梯田，是大自然给我们最好的馈赠。&#x0A;短途假期的首选。一个养生首选的地方，负离子含量极高。环境算不上特别漂亮，但是空气却很新鲜。
槽点多多，首先早上6:50就要集合，早饭还没吃两口就得出发，坐车3个小时左右，11点终于买了景点门票进入龙脊梯田，排队一个半小时才能坐上缆车，真的等得快奔溃！看了十几分钟梯田又得下来集合，买了团餐结果导游不见了，饭馆说要等导游，导游说直接吃，推来推去直到三点才吃上中饭！！！上半天根本没看到任何景点，整个游程下来真正逛景点没多久，体验感比较差！四人以上建议包车前往
今天去了龙脊梯田游玩，导游很负责，很准时的。并且很耐心的等待游客回大巴车。导游处理事情地很迅速，不一会儿就把我们送上了去景点的大巴。导游在大巴上介绍了很多关于桂林，关于龙脊的必去景点，总体来说还是不错的。
很美的景色！梯田很壮观，2号观景台很美丽，景区内的人也很热情！
大骗子，商业欺诈黑心商家坑钱坑
导游很尽心，服务很棒，值得点赞！
很好玩。。。。。。。。。可以再来呀
景色秀丽令人赞叹不已的龙脊梯田&#x0A;&#x0A;我参观过很多梯田，但唯独龙脊梯田令我印象最深刻，我永远都不能忘记他的样子，实则是令人赞叹不已啊，每次回想起去参观梯田那几天我就情不自禁的回想起梯田的样子以及它周围的美景，他的样子多种多样，有的像动物有的像一种事物，到处都是绿油油的一片景观，真的建议大家去参观一番，一定会让你流连忘返。&#x0A;&#x0A;最佳出行季节&#x0A;龙脊梯田在一年四季都是不一样的，其实我建议大家在春季的时候去，我们去的时候就是正属春季，龙脊梯田到处都是绿油油的，看上去特别舒服的；而且天气温度也不高，还特别凉爽，像这种天气带上家里的老人家来龙脊梯田玩就正好啦！&#x0A;&#x0A;交通指南&#x0A;我们是先乘坐车到达广西然后再乘坐的士到达桂林的出口，特别感谢当地的导游费尽千辛万苦才帮我们租到一艘船，因为游客实在是太多了，在租船的那个地方真的是排了很久的队，但不管怎么说虽然人多但我们都觉得是值得的，可以看到这么漂亮的梯田不管排多久的队都愿意呢，最后我们就乘船到达了龙脊梯田。
一次很好的旅行.李导服务态度很好,人美人也好,耐心讲解.一次没坑的旅行.而且很多疑问耐心讲解.值得信赖.
杨导人不错，对车上游客很照顾，热情，敬业，感谢
导游辛苦！热情周到，诚恳。特别贵照顾所有人讲解清楚。非常感谢
杨导游讲解到位，一路细心关心团员。点赞！
非常好服务好，玩得很开心！
导游服务周到周到周到周到周到周到e
没有进去，太远了，每一步都要花钱
龙脊梯田，那是田么，你能看到的地方都种了绿色植物，你看不到的地方中**，还有喷沙除草剂的人，自驾进去的，刺激，很练车技，手动挡体验会更爽，那漂移，那转弯，还有那个索道，排队的人就跟梯田是的，一层又一城，步行下山那指示牌，一个都没，完全靠感觉，***拿谷歌地图都差点丢，唯一我感觉好的就是竹筒饭，那感觉就像吃锅巴，牙差点干掉
原生态的地方，非淡泊无以明志，非宁静无以致远！
风景很不错，值得一来，下次等秋天来更加美
行程安排得很好，导游很亲切，服务周到。个人觉得寨子的表演（长发村的那个）性价比有点低,旅行资金充裕的可以看一下。
龙脊梯田美丽壮观，山清水秀，不虚此行
从桂林出发，一天时间只够玩金坑大寨一个地方。对自驾的技术要求较高，山路不算好走，易堵车。不经常走山路的，建议坐内部的摆渡车，省心。索道上下排队的人非常多，很浪费时间，体验不佳。山顶风景还不错，梯田壮观，就是天气说变就变。
服务态度ok，景点玩的还算开心，时间安排合理，介绍比较完整，桂林好玩！
景区应该还属于待开发状态，主路刚刚铺好沥青，我们住的地方位于索道边上的大寨，离一号观景台步行40分钟路程，路不太好走，标记也不是太清晰，但是登上观景台那一刹那还是挺惊艳的，夜晚能听到久违的蛙声、蝉鸣声，给人一种舒适感，整体感觉很好，值得一游
景区应该还属于待开发状态，主路刚刚铺好沥青，我们住的地方位于索道边上的大寨，离一号观景台步行40分钟路程，路不太好走，标记也不是太清晰，但是登上观景台那一刹那还是挺惊艳的，夜晚能听到久违的蛙声、蝉鸣声，给人一种舒适感，整体感觉很好，值得一游
超级震撼的景色，缆车上山景色很赞，10几分钟到山顶。山顶借少数民族服装拍照都是10元值得一试。下山如果时间充足且天气凉爽可以选择步行，近距离看看梯田，不然还是缆车下山比较舒适
排队等缆车差不多两小时，景色还是可以的。
建议早点出发，路程远，缆车人多，时间仓促
不错不错，，，，，，，，，，，，
很美，建议住一晚。据说九十月更好。有机会去看金灿灿的梯田。。。
导游小李很好！龙脊说实话挺失望的，早上先去一个寨子，不看表演的话相当于前半天就废了。梯田上边挺凉快的
我们订的是自驾游双人票，在景区换了小票（注意不是正规的门票），然后就可以去景区了。整体感觉不错，梯田很是壮观值得一看。就是里面的金顶大寨不建议缆车上下，顶多坐一趟即可，要不然太没意思了，我们是带着小孩子坐着双程的。大寨上的土鸡蛋特别好吃，蛋黄很香，饭菜味道也还行，除了价格偏贵点别的没毛病。来了不后悔，值得一看!
一般. 风景宜人. 游客不少. 索道缆车值得一坐.
景色不错，路途还是比较辛苦，导游很认真负责。
自驾游，一路玩一路上山，感受民风淳朴，等候做缆车的人太多了！
景观震撼，梯田保留得很好，交通便利
人多，坐缆车排队需要好长时间，夏天来太热了！
潘狗肉∪･ω･∪潘狗肉∪･ω･∪潘狗肉∪･ω･∪潘狗肉∪･ω･∪潘狗肉∪･ω･∪潘狗肉∪･ω･∪潘狗肉∪･ω･∪潘狗肉∪･ω･∪
导游很不错，很热情也很负责认真
潘导带的非常好，以后带朋友来还要入团
避暑胜地，还是值得去一次的。推荐，比较原生态的风格。在一个很高的山上。带孩子体验一下原生态的大自然非常不
导游服务好 耐心细致 车况不错 干净整洁
这个行程很好，特别导游小伍服务很棒哦，热心，细心，一路行程说的很清楚。
行程安排紧凑，景点漂亮，导游服务热情周到。
桂林山水风光名不虚传，龙脊梯田景色壮美，值得一游。导游小张的解说详细周到，而且也很幽默，各项安排细致周到，值得表扬，非常好!
很好的导游，很热情，景色优美宜人，非常适合出来游玩。
景点不错，导游不错，值得一游！
导游伍导的服务非常周到，解说详细热情，行程组织得有秩序有纪律，对安全事项也很负责任的提醒，我们很满意。行程没有强制购物，安排也比较合理。旅行团的大巴是比亚迪的，看起来是真皮座椅，空调很足，很高级，也很安全。景区里面的大巴比较旧一些，不如旅行团的大巴好。景区总体来说打三星半四星吧，瑶寨有全国古镇村寨的通病，人工建筑比较混乱，没有美感；经营的商品高度同质化，每个摊都是卖那么几样，看起来都是义乌那边工业生产批发的，让人提不起购买兴致。当地旅游部门在这方面还是要提高素质水平，加强引导。
很壮观很漂亮的地方，索道20分钟，也是很美丽的
【景色】路边的溪水长流 少数民族的原始着装住的木楼 山顶的梯田&#x0A;【趣味】路边的各个小寨子会有民俗表演 坐上山顶的缆车租套民族服装照个照片&#x0A;【性价比】性价比还好门票缆车基本没有什么别的收费可以让你玩一大天
整体行程紧凑，还不错了！景色也不错！
不错，导游安排接送，玩的也挺好的。风景也不错
民宿环境还好，老板娘人好挺热情  菜抄得好 值得大家去。我大老远来很信运认识老板娘  呵呵呵
【桂林.龙脊梯田】龙胜龙脊梯田，距今已有650多年的历史。这里分别为金坑大寨梯田，平安梯田，古壮寨梯田。金坑梯田尤为壮阔大气，曲线更为优美。为广大游客最受欢迎之一。           &#x0A;【景色】这里气候宜人，东暖夏凉，一年四季风景美如画，春如娇人明镜，夏如碧春绿螺，秋如万亩金山，东如金丝银带。能让人仿佛身如人间仙境。&#x0A;【趣味】这里居住着大部分的红瑶同胞，他们以几十带人辛勤耕作换来了如今这旷世龙脊奇景。这里能让人放空自我。回归自然。也可体验一把捕鱼，撒网，下地，采摘，登山观景，坐观闲云的田园生活。&#x0A;【性价比】如果说桂林阳朔是-世外桃源，那么龙脊梯田绝对可称之为-人间仙境。绝对值得了一游。
龙脊梯田很壮观，旅游服务很棒，体验感受很棒，下次来桂林继续找潘导
景色不错 美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
张*友 很热情 很专业 讲解的到位而不啰嗦 很 很为我们着想， 谢谢。
喜欢风景的可以去看看，梯田一个挨着一个特别好看，我去的时候赶上下雨，雾很浓，不过个人还是觉的很美，适合拍照，空气非常清新，尤其是北方的朋友可以去看看，相信都会喜欢的，只有景没什么玩得，而且跟旅行社，只待你去最近的一个地方，就结束了&#x0A;【景色】
龙脊梯田应该是世界级的景点，非常震撼。就是景区的硬件配套真是太差了，应该好好整修一下。路太烂了。
好远好远好远。还要转车。往返一整天，回到酒店只想睡觉。好在风景很美！第一次见梯田，很开心！&#x0A;【景色】
桂林山水甲天下，以为来到桂林就是游漓江、银子岩、古东瀑布，没想到龙脊梯田那么美，手机拍不出梯田的秀丽壮观！如果来桂林旅游，一定要去龙脊梯田，才能感受到广西大美！
不错，还是非常壮观的，推荐索道上去，步行下来
非常满意，景色很美，天气赶的也很好。
很满意，景色很美，天气也赶的不错。
景色很漂亮，适合在山上多居住几天，客栈老板煮的饭菜可口，摄影师上山采景点多。如自驾游出行的话，建议高车身的越野车上山，特别是雨天泥路。
去桂林必去的景点之一，很有特色
大寨梯田规模宏大 景色优美 且有缆车上下 方便老幼 只是路程过远 路况不佳 交通不便 好在途中有个中国长发第一村 可以歇歇脚尝尝鲜 但当地饭馆价格可不便宜
梯田一般般，没什么值得看的景点，一路上来都是坑，性价比低，到处是检查站，经常塞车，并非视频上看到那么完美
龙脊梯田，分为金坑大寨和平安大寨，金坑大寨海拔880米为最高梯田，可以漫步赏景上山也可以乘坐缆车，十月的龙脊梯田片地黄金，非常的美美(*๓&#180;╰╯`๓)♡！！！
去龙脊梯田的时候正是冬天，不似春夏那么的绿意盎然，也不似秋天那般的一派丰收气象，然而一汪一汪的水田，似一层一层立体的波浪，犹如镜面一般晃得眼前晶晶发亮，又别是一番趣味，我们总说要在周好的季节出去玩，叫旺季，其实，每个季节都有每个季节的美丽，需要我们用心去感受每个季节的不同的风景。
订票流程简单，很方便的，自驾车进去的，上午进去时下雨走得有点困难，中午时停了雨出了太阳，雨中和太阳下的梯田不太一样，各具特色，挺不错的一次体验，就是路有点难走，不过为了美景也值了
除了贵，其它毛病一点儿也没有！
导游人很好，实在，玩得很开心！！！！！！！！！？！！？？？？
很壮观，很美丽，四个季节各有不同，四个季节最美的景色，那就是秋天，因为秋天金黄金黄的，就像满的金子一样。
自驾过去的，找田头寨停车场找了半天，没什么指示牌，有一段路颠簸得很，山路十八弯，自驾的朋友一定要小心驾驶！但景色没得说，壮美！不虚此行！
如果说阳溯是世外桃源那么龙脊，梯田就是一处人间仙境，让你流连忘返站在观景台上放眼望去层层叠叠的梯田，仿佛是通天阶梯，在阳光照耀下，一块块梯田，好像一片片闪闪发光的鳞片，把一座连绵起伏的龙脊山装饰城一条活灵活现的巨龙，无不让人深感震撼。
民风淳朴，景色壮观，就是下雨开车上山的路不好走，带着娃娃上山不太适合
都挺好的 有点热 但是景色很好看
龙脊梯田带队潘导，一路贴心服务，非常真诚，表示感谢
导游态度很好，很负责，组织有序！
线条如行云流水一般，线条是如此的优美。远远的望去就是一片绿色，郁郁葱葱的，一派生机勃勃的景象，看着是那么的舒服，那么的养眼。
身临其境，虽路途遥远，当地导游带到山顶，差点回不来，不虚此行！
这次来桂林是自由行，先在桂林市区走了走品尝了桂林米粉，的确不错，第二天就报团来到龙脊梯田，虽然天气不好原订的金坑梯田因为塌方去不了改道古壮寨梯田，这里也还好，挺漂亮的！
龙脊梯田真的很美，我运气不好遇到了下雨天
山顶的景色很美 绿色的梯田十分壮观
盘亘交错，绵延曲折。远远望去是那么的错落有致，绿的是那么的可爱，那么的美丽，那么的迷人。尤其是在雨中欣赏它的美，更绚烂。
导游小姐姐超好呀，总体玩的也很好，风景优美，是非常开心的一日游了！
导游非常热情，行程安排不错。梯田一日游值得去！
导游人很好，全程安排都很满意。
去玩了几次，还蛮好玩的，可惜几次都没有看到雪
现场买也是80元，两个学生是半价40元，65岁以上老人虽然免费但收了10元，景区景色很美，往金坑梯田的路修的不好，太多坑需要改进，然后田头寨没有电。
龙脊梯田位于桂林龙胜县东南部，分金坑和平安两个景区。金坑四面群山环绕，地势陡峭，山路崎岖。梯田层次错落繁复，从山脚盘绕到山顶，层层叠叠。规模磅礴壮观、气势雄浑。
一路不易，但景色超棒，不虚此行！到桂林必去！
熟话说:雨桂林雾漓江，亲身体验如同仙境里梦游，看着两岸的连绵不断的山峰，千姿百态，脑洞大开，可以出现很多故事情节，你就是故事的主角，感觉特开心^_^
景色不错，但是路太烂太危险，有些路段连最基本的护栏都没有，遇上下雨天气，还有些路山泥倾泻，非常危险。门票付了，停车费也付了，该有的服务没有，留下的就是那条惊心动魄的烂路一条。
从程阳三江风雨桥向南行的又一个代表性景点龙脊梯田是当地以侗族壮族长发瑶族等少数民族聚居的地方，梯田不是天工开物而且劳动人民辛勤劳作的杰出作品，一层层蜿蜒曲折的线条是面朝黄土背朝天一辈子的农民劳动与智慧的结晶...
【大美广西&#183;龙脊梯田】龙脊梯田在一年四季都有不同的风景，而金秋十月无疑是收获的季节。层层叠叠的梯田非常壮观，金黄色的麦苗点缀着星星点点的壮族村寨，构成了一幅幅美丽动人的画卷！
潘导身残志坚，服务态度好，了不起
拍摄于龙脊梯田红瑶金坑寨&#x0A;【景色】这里是从下往上看梯田，别有一番滋味。&#x0A;【趣味】这里可以很好滴感受当地文化。&#x0A;【性价比】个人觉得桂林整体消费不低
风景很美，但是景区路太烂太烂，从来没有开过这么烂的景区公路，从景区大门起10多20公里的烂路，车会折寿的，而且路这么烂，景区却没有在购票时进景区时做必要的提示。还有就是我们去的平安梯田要么步行来回1个多小时，要么坐本地人的私家车50元/人到观景台，景区明明有摆渡车却停运，什么意思？
龙脊梯田要开挺久的山路上去，感受少数民族的生活气息，在梯田上面看着雨云慢慢上升然后下起大雨，真是壮观！
好ddddfffffffffffffff
挺好玩的，包车去，可以坐缆车也可以走路！风景挺好！
在桂林租了一辆车自驾去的。坐缆车上山时人很多，排了半天队
到门口，不用下车售票人员主动过来卖票，在携程买的还得下车去兑换，有点麻烦，所还是到门口现买合适！因为价钱一样。
不良商家，票价贵就不说了，自驾到山腰就被村民拦住，告诉我要么一人50要么别上了！印象极差
很美的地方，一年四季不同的景色，很壮观，很美
地方保护主义重，售票大厅已经收了自驾游开车进入景区费用，但是开车进去以后只能停在他们设定的停车场里，停车场又有收费，自驾游车不能开上最顶端的观景台，而本地车就可以收费开上去，而且收费高达50元每人，同在中国大地上，却这样对待自己人，何来待客之道的美德呢？实际景色好像没有和网上宣传的那么美
龙脊梯田应该是世界级的景点，非常震撼。就是景区的硬件配套真是太差了，应该好好整修一下。路太烂了，自驾轿车还是不要去了！切记！
取票很方便，7座以下自驾车能开进金坑大寨，山路比较窄，弯道多，
蛮好hhhhhhhhjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
景区还好，常规，80的门票，里边都是免费，只有索道要钱，建议自由行的住一晚，跟团的随意。
非常值得去的地方，春夏秋冬四季景色各异，充分体现出大自然与龙脊梯田完美风貌。
可能到九月份比较好，我是觉得失望大于想象，那么长的时间，整一天太不值
场面震撼，感觉很棒，就是开车上山的路太难走了，政府应该修一下了！
下山要吃饭可以来照片里这家，味道真不错，还可以依山傍水的吃饭，环境超赞～!&#x0A;【景色】景色也太棒了，向我们这种城市里成长的人见到梯田都是从书本上，亲眼见到还是很激动的！
挺壮观的梯田，值得去一看，坐车长
龙脊梯田还是非常有必要去看一下的，虽然攀爬的过程很辛苦，但看到美景还是觉得很值得！带着老人和孩子，一路努力攀爬，看到美景后大家很开心
季节去的不对，梯田里光秃秃的。坐缆车上去，走路下来的，一路实在无聊
龙脊梯田是我所看梯田最美的！环境优美！服务态度好！交通停车方便！
收这么多钱门票，有空把路修修吧！坑坑洼洼！还很多土路。一下雨下山路堵起来，自己开的车子底盘各种刮！不会再来！！玩过那么多地方见过最狗屎的景区路。
漂亮，很舒服，吃的舒服，住的舒服，玩的舒服，店家很好，位置很好，
日出日落都可以看到，非常美的风景
我觉得住酒店为什么还要收梯田的费用，进去后车不给开到酒店门口，还得停停车场收停车费
相当壮观的场面，也很科学，立体感层次感相当明显。也充分体现了劳动人民的聪明才智，阳光灌溉等都兼顾到了！路上适合徒步噢，开车考验技术，徒步走走体验一下当地劳动人民的艰辛也是很不错的！
我去时是6月份，完全不用提前预订，不如直接买票快，网上还得验证，反而麻烦
真正的美景，上山的路上，体会各种不一样的风景，到了山上，满眼梯田景色，美不胜收。沿途有很多有特色的店铺，可以感受当地的风情，相当不错。
真心不错，成龙有部电影就是在这拍的
龙脊梯田不错的一个景点，以前有来过，不同的季节不同的美景，就是进景区的路能不能修修好。只有这个路是感觉比较差的。
龙脊梯田，开垦于元朝，是在龙脊山上开发出的梯田，距桂林市80公里，梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，梯田排布错落有致，宽度整齐划一，六月份正是灌水季节，只是遇见雨水天气，未能见天空之境的美景，七八月份满山碧绿，九月底则麦浪滚滚。各有千秋。
景色很美，就是吃的特别贵，我们带2娃，随便吃点都是人均100左右
非常值得一去的地方，定一个山上的客栈，暑假去也是一个避暑的好地方！早上向梯田看去，有一些迷雾，在客栈里看着美景吃早餐，实在是享受。
龙脊梯田规模很大，有几个景区，我们去的时候刚好放水，而且下雨，照片就像水墨画，也像人间仙境，美的不要不要的，很值得去，建议在景区里住一晚，两天时间玩相对好点，我们就一天时间，有些景点都来不及去，下次有时间还会再来。
很美的山很美的景，就是吃饭略贵，上下山没车接送的话略麻烦
春耕，夏种，秋收，多角度体验不一样的梯田。领略少数民族风情
好好好好好好好好好好好好好好好好
梯田风光很美，自驾游还是比较舒服德
初夏的雨水洗礼大自然，龙脊梯田更显清醒美丽。
很漂亮，九月底去的，有点早了，十月中旬去应该是最漂亮的
还是很经典的，值得一去，一定要坐索道，很好看，人多的话一定要包车，这样更自由，价格和报一日游的团是一样的
这个地方很美丽，万亩梯田纵横，一眼望出去超好看，期间还有少数民族村落点缀期间，另有一番景致！
梯田很美，风景很壮观，就是景区的路太差了！希望可以加强建设。
虽然不是种植期去的，但是也算不错了，空气新鲜，晴空万里，放眼望去也是挺壮观的
自然与人的绝美景致，让人羡慕。
景色很美，值得一看，只是道路有点颠人
取票非常方便快捷，这里环境优美值得一游。
龙脊梯田，美不胜收！&#x0A;坐上索道上山，映入眼帘的是一望无际的梯田，波纹状的形态、绿悠悠的色彩，再加上蓝天白云、起伏不断的山脉，简直就是一幅田园山水画。
没有想象中的那么美……处处都是诱导消费的黄牛骗子，希望有关部门介入一下
看到很多在建房子，盖房子多了会影响景观
仙境一般的风景，太漂亮了。值得去。
日出，云海，灌满水的一号观景台，非常完美！
龙脊梯田非常漂亮，进去路上的风景也是非常优美，青山绿水。值得一去。
在山里，路很不好走，盘山路走了近两个小时，空气很好，景还可以。
很美，不过只去了一号观景台，这个时候什么也没有，景致不太好看。建议以后分时段调整门票价格，景不好的时候可以降低票价，景好的时候可以提升票价。不然很多人去了会觉得不值。
不错的体验，大寨的确很气势磅礴，5月底去水还没灌完，如果六月初应该会更美！
梯田真是好靓，9月份会更靓一定会找时间再来一次，金坑梯田要自驾游会方便一点
乘坐商务车，游客不多，中途参观一下长寿村，看了一个表演，下午乘缆车游览了龙脊梯田，由于季节原因，水稻刚插秧完，应该是秋天来旅游，刚下完雨空气清新，水雾好大，景色很美。
确实不错，值得一去，现在下次还可以去。
梯田是广西地区特色，根据当地地形特色人们创造性发展出来的农业模式！登高望远，满眼都是梯田，规模很大，很是壮观，阴雨天还伴随着云雾，仿佛置身仙境！
龙脊梯田景区，上山的路烂的一塌糊涂，当地政府严重失职，每天这么多自驾的上山，车都颠坏，一路上灰尘滚滚，只顾着收钱，什么服务都没有，太差了！
周末闲逛！开车6个小时前往广西贺州，一览黄姚古镇，然后出发龙胜梯田！
暑假和同事们跟团去的广西，龙脊梯田是最后一站，上去有一段小的山路，还蛮有趣的，壮族风情啊。往上有一处大平台可以欣赏拍照，俯瞰的风景还不错哦，云雾缭绕。
名气大，体验后感觉还行，去的时间晚了，梯田没有水，看不到那种景色，所以说来类似梯田的景区，得要挑个好时间段来。
还可以吧，人不算太多，对的季节去还是可以的。
来到桂林的第一站就去了传说中“最美的曲线”——龙脊梯田。从桂林市中心出发，两个小时的山路十八弯才终于抵达！&#x0A;我们选择的是最出名的金坑大寨，是红瑶族聚集的地方，会途经一个“长发村”，这里的女性据说成人礼之后就不剪头发了，有的老奶奶头发可以长到2米1，而且乌黑发亮不见白发，据说是因为长期淘米水洗头养成的，也是让现在的“秃头girls”羡慕得不行！不过，整个村子商业气息挺浓，也就看看表演啥的，不推荐专门前来拜访。&#x0A;之后就来到了金坑大寨，我们选择的路线是缆车上山，步行下山。这里要说明的一点是，上山如果走的话我觉得至少40分钟，而且很多台阶，体力不好的强烈建议坐缆车&#x0A;这里提醒一下大家，梯田观赏的最佳时期是9-10月份，绿油油金灿灿非常美噢！其次就是5-6月份的灌水期，整个梯田会有种镜面的感觉，同样值得一看。我们就是冲着灌水期来的，结果今年因为水闸维修，灌得比往年晚，所以迎接我们的只有一片“光秃秃”的梯田，非常遗憾……小伙伴们一定要打听好了再来&#x0A;听说另一个平安壮寨已经灌水了，但因为时间原因没有去。那边貌似风景更美，有时间的宝宝们记得去打卡！
很美很壮观，门票价格不算高，景区内消费实惠，是值得一去的好景点，极力推荐
风景优美，不过路途较远，山上标识没有很好，自驾游有点吃力，如果有时间，住个三两天是个不错的选择。
龙脊梯田是第二次来了，比上次过来路好走了许多，从桂林出发两个小时左右即到了，春季的龙脊梯田美不胜收，从瞭望台望出去仿佛仙境。
山里凉快，空气新鲜，食材美味。景色美不胜收，非常值得来看看,最好住上三天，因为这个门票可以游览很多地方，金坑寨，平安寨……
很值得去，虽然路途遥远，但是景色真的不错，吃的也挺好的
中国最美梯田，大气，美！还想去！
龙脊梯田位于桂北的龙胜县龙脊镇，广西有八山一水一分田之说，不适合农耕社会。当地壮瑶少数民族创造梯田这种种植方式，解决了水土保持问题。
值得去看看吧，漂亮的姑娘和景色优美，自然景观优美自然
景区大门买票，然后一路山路自己开进去。我们去的寨子应该是比较里面的了，开车开了快一个小时才到，风景很好，没有坐缆车，花半小时爬了个观景台，觉得风景还没酒店看出去的好。
自驾游必备，推荐购买，其他的就不要买了
好地方，如果不敢时间在这里住上一段时间就好啦，不一样的天气，不一样的风景。
由于还没到最佳观赏季节加上雨季吧。感觉比较一般。桂林的山水基本上水汽重，很容易就云雾缭绕。挺有意境的。不过这么大面积的梯田，确实很不可思议。
挺美的 但是节假日不要去 排队太可怕
说好的休闲游呢！前天骑车3小时今天徒步爬山3小时！这是野外拓展才对吧！汗流浃背的没人样的节奏，不如我留下种梯田吧[傲慢]
风景很漂亮，很壮观的梯田，门票80元一人，60-64岁半票，65岁以上免票（购买十元卫生费），想看日出可以到平安寨或者金坑住一晚，有很多不错的酒店，建议自驾，会方便很多，坐车的话需要从桂林或者龙胜坐到景区大门转车
一定要在山上住一晚，无论是日出还是晨雾，都会让你感觉置身仙境。
龙脊梯田是广西北部龙胜县的壮瑶少数民族为在当地八山一水一分田好恶劣环境条件下，顽强地生存下来而创造的一种耕作方式，解决了高坡度地的水土保持问题。
梯田还是很美的，景色独特，很有味道
冬天没什么好看的，也很冷淡，没人
桂林附近比较值得去的景点！放水的时候很美！
还不错，由于时间和体力原因，只玩了平安寨。九龙五虎比七星伴月要壮观，游览这里要找好角度和光线，理论上是越高越好。
第一次游览龙脊，感觉很壮观，烟雾缭绕如仙境，赶上雨季，天天下雨！不过也是别有一番奇特和超然的激动，不虚此行，好想看其它季节的景色，如金黄的油菜花，雪白如多层蛋糕的雪景，期待...
【景色】江山美如画，值得一去！随手一拍的照片都很美很美！
特别好的景色，值得一游，应该住几天为宜
龙脊梯田位于广西壮族自治区桂林市龙胜县，是当地壮瑶少数民族针对广西八山一水一分田的困境，创造的一种独特的耕作方法，养活了当地的少数民族。
四月份的梯田青黄不接，景色一般
龙脊梯田位于广西壮族自治区北部的桂林市龙胜县龙脊镇，这里世代居住着壮族和瑶族两个少数民族，广西地处岭南丘陵地带，有八山一水一分田之说，当地少数民族创造梯田这种耕作方式。在陡坡上养话了自己。
【桂林】旅游景点｜龙脊梯田&#x0A;今年桂林之行的打卡地点之一，龙脊梯田。龙脊梯田常规来说有3个入口，一个是平安村，一个是大寨村，还有一个是龙脊村（龙脊古壮寨）。龙脊梯田包括平安北壮梯田和金坑红瑶梯田两个景区，金坑梯田在大寨村境内。图中拍摄地点就是金坑梯田！&#x0A;地址：桂林市龙胜各族自治县龙脊镇龙脊梯田风景名胜区&#x0A;门票：100元&#x0A;每个季节都会呈现不同的景色。&#x0A;最佳游览时间&#x0A;4-6灌水插秧期 配合日出日落超好看！！&#x0A;7-8是绿油油的季节&#x0A;9-10金黄稻田都是一片金灿灿的景色&#x0A;全年活动推荐：龙脊油菜花节(3-4月)、龙脊春耕节(5-6月)、红衣节(晒衣节、农历六月六)、龙脊金秋文化节(夜龙脊9月;10月)&#x0A;交通方式&#x0A;1:桂林乘坐直达快车到龙胜县城汽车站，在汽车站转龙胜－大寨的班车。&#x0A;2:直达小中巴士&#x0A;乘车位置1：桂林站，桂林北，桂林西都可以，返程乘车地点是大瑶寨门口。&#x0A;3:自驾游。（导航）ps：去往龙脊梯田的道路弯多路窄，开车慢行，多打喇叭，切勿占道。&#x0A;缆车价格：单程：70元 往返：110元（20-30分钟左右）&#x0A;步行：（大约1-2个小时左右）&#x0A;建议上去的时候可以选择乘坐缆车，下山选择步行可以观赏到龙脊梯田的景色。&#x0A;&#x0A;关于拍摄&#x0A;到达观赏景点之后，有许多当地特色美食小店还有租衣服和配饰的店，拍出来的照片很好看，都是一些当地少数名族的服饰，15元-20元一套，随便拍多少张，相机自备，边拍边玩都是很好的选择。
惊讶与惊喜同存，感受大自然的鬼斧神工，深深的感觉到了中华的伟大！
景色非常美，壮观，让人心旷神怡，就是开车的路有点难开。
从广西桂林转车到龙胜各族自治县，次日转车往和平乡平安村、龙脊村游览龙脊梯田，当时的晚稻还没成熟，看不到金黄谷穗的丰收场景，只是一片片一层层的绿油油的叶子，曲折蜿蜒的田块从山顶到山脚层次分明地铺开，越往下田埂缠绕的范围就越广，形成气势恢宏、富有韵律的优美曲线，仿佛大自然的五线谱，正在谱写一曲农业丰收的交响曲。
山清水秀，百层梯田，风景不错，值得一去！
没怎么游览梯田，头天夜里到的，第二天下大雨，下午就下山了，只能在客栈里远观了。住的客栈不错，凭栏观雨感觉很好。
龙脊梯田没有水&#x0A;在桂林龙胜龙脊山上，有着世界上最大的种植稻米的梯田，也是中国大地最美丽的风景之一。为了种植稻米，生活在这里的瑶、壮先民们，在海拔300米——1100米的陡峭山坡上，依山势造出了平整的良田。&#x0A;因为在黄洛瑶寨耽误了时间，再加上中午的阳光一点也不吝啬它的光芒，晒得人头晕目眩，果断选择了乘坐索道上山。索道分单双程，往返100元，单程55元，单程票无论是上山还是下山的时候使用都可以，当然只能用一次，索道行程大概25分钟左右。&#x0A;随着缆车往山上走，梯田也渐渐出现在眼中，原本以为这个季节应该是绿成一片，结果还是荒芜着的，最最最主要的是没有水，太可惜啦。&#x0A;到达山顶观景台立即被眼前的景色所震撼，龙脊金坑梯田四面群山环绕，酷似一个天然的天坑，气魄雄浑，规模宏大。&#x0A;龙胜所处的南岭山地距今6000年至12000年前就出现了原始栽培粳稻，是世界人工栽培稻的发源地之一。&#x0A;秦汉时期，梯田耕作方式在龙胜已经形成，明清时期基本达到现有规模。&#x0A;龙胜梯田距今至少有2300多年的历史，堪称世界梯田原乡。&#x0A;唔，这样看起来像不像是五线谱，奏出质朴的大地飞歌！&#x0A;梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在漫长的岁月雕琢中，逐渐呈现如今的模样。
四月下旬梯田放水了，拍摄起来更有味道，如果有无人机，航拍更好，毕竟看的角度不同。
很值得去的一個地方，非常美麗，雖然當天去很大霧，但是也影響不到美景，而且聽說現在去比以前去好很多了，因為路好走了，上去更方便了，
一大早，司機師傅載我們一家四口由酒店出去發去龍脊娣田，一路上經過彎彎曲曲的山路，司機師傅的車技超好，去到見到梯田好壯觀，山景非常美！好值得去！
值得一去，很漂亮的！尤其7月份梯田内有水的时候，更加好看哦
来龙脊梯田很震撼，就像是一场视觉盛宴，如果你生在繁华都市，车水马龙里，那你一定会喜欢。其次，不得不说，很喜欢遇见客栈，喜欢潘潘，还有他们幸福的一家，非常棒。      这是毕业三年后再一次说走就走的旅行，没有计划，没有想法，只是厌倦了工作和城市里的浮躁。走到这里，觉得特别的平静，就像是退潮后的海滩，看见脚底的贝壳，都会觉得幸运，我和小伙伴们是一南一北在这里碰面的 ，我们约好的一年一次结伴而行，直到没有青春再可辜负。吃完饭坐在阳台上，突然很想写一些什么，表达一下我此刻的心情。洋洋洒洒不知道写了些什么，但是心情真的很好呀！特别特别的平静，真希望时间过得再慢一些，能让我们再待久一些，就好。要感谢一下潘潘和她的家人，也感谢我的小伙伴，不远千里来和我相会。&#x0A;&#x0A;来之前做过简单的攻略，给她打了电话，很热心也很耐心。（她帮我们订车给送到客栈，自己在网上订只到大寨停车场，需要再包车上山）&#x0A;&#x0A;说说吃的吧，因为我带了一吃货，从桂林开始就一路在吃。家常菜很不错，老板做得用心，可能是因为无公害的缘故，比城市的好吃，反正我和小伙伴们都是这么认为的吖！然后要推荐他们家的竹筒鸡和竹筒饭，特别香，很地道。大叔烤竹筒鸡和竹筒饭的时候我和小伙伴刚刚从观景台回来，闻到香味停下来的， 哈哈哈哈…
龙脊梯田最好的景色应该还是在秋季，金黄色水稻加夕阳最好，晴天可以坐单程索道，下山步行看风景&#x0A;我们4月去，阴雨连绵，山上比较冷，建议多穿
看够了都市繁华，那就来大山看看吧 【龙脊梯田】世界梯田之冠 地点：广西壮族自治区桂林市龙胜各族自治县和平乡龙脊梯田风景名胜区 景点介绍：龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，最为经典的是平安壮寨梯田和金坑红瑶梯田。 拍摄设备：小米MIX3原相机 拍摄建议：站在高处俯拍，将梯田层层叠叠的感觉充分地展现出来。调出PRO模式，对比度调大，然后加锐化和饱和度。一般采用逆光、侧逆光或侧光以达到线条分明的效果。为了减少天空与梯田的反差，最好使用中灰镜获得准确曝光。 ⏱开放时间：全天，建议游玩3小时以上，6-10月份最佳 门票：成人票80人民币；团体票(20人以上的团体)75 人民币；学生票80人民币门票包括平安寨和大寨金坑 交通：共有平安村、龙脊村、大寨三个入口，从桂林市区都有车到达，可自行选择。若返回市区，建议在15:00前离开景区。我这里是从大寨路口进1⃣先从桂林乘坐快巴到龙胜县城（约1个小时一班）2⃣在龙胜汽车站转龙胜至大虎山的班车（票价6.5-8元，发车时间7:00-17:00，20分钟一班）3⃣再转乘小面包或摩托车到大寨，票价3元
龙脊梯田还是比较值得去的，景色非常好看，但是路程去的很不好走，我不是跟团去的，我是自己开车过去的，山路很多，弯道也很多，而且都是比较窄的路。在那里住了一晚，景色很不错，当地的米酒很好喝。
那年刚好是6.10左右灌水，于是13号到那。感叹于先人的艰苦卓绝，才有我们今天的壮美景象。一层层的梯田灌满水，劳作的人们，烟雨蒙蒙，极好的景致。
风景不错，管理一般，去的人不要太多，交通不太方便
服务区人多，秩序良好，下次还去
真的让人很震撼，景色超级美，让人感受到人类适应自然的力量和伟大。
进去的路不好走，山路十八弯。风景美啊
一定要在选择对的时间去看，比如种植好水稻后，或者丰收之前看，还会美
这个季节有些早 没什么好看的 而已山路车很不好走 很颠簸
这是一个不乘缆车就没有办法游玩的地方，缆车100块钱来回，好像。还有各种停车场收费，公交巴士收费，性价比不高，体验不好。
10月底去的桂林，赶上天天下雨，所以到龙脊梯田看到的是情深深，雨濛濛的龙脊梯田。没有想象中的壮观；不过也许在春天开满油菜花的时候来才壮观、美丽吧。
景色不错，适合秋季，现在是雨季，想拍雨景的可以来。
在那里住一晚，真的不错。。。。但是门票还真的很贵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不同的季节去都有不同的景色 秋天去是一片金黄 很漂亮
整体环境较为原生态，梯田比较壮观，只是时间没选对，建议5-10月再去
龙脊壹号观光酒店无论是服务还是观景都是棒棒哒，老板人很热情还免费给我们升级了全方位观景房必须点赞，观景的位置棒棒哒，七星伴月就在眼前。
梯田很壮观 ，景色非常不错。非常值得一去。
去的时候季节不太对，但是去桂林也算值得一去
一早就订好了2018年国庆之后的周末去桂林北的高铁票，一是错开国庆高峰期，二是国庆之后的周末是梯田稻子最黄最美的，可是那天雨一直下不停，去龙脊梯田的路特别不好走，但是烟雨蒙蒙中的梯田却别样美丽，比起晴空万里来，此时的龙脊让我更加喜欢，龙脊来一次是绝对不够的，下次，灌水的时候，再来！
第一次参加这样的自由行，整体来说比较满意。司导很热情，介绍的特别详细。风景也很漂亮，整体下来还是很不错的   比大团自由多了  没有购物
梯田还是可以去看看的，从梯田高处或者坐在索道上往下看，一排排稻田下来，非常壮观。以前也感觉到奇怪，半山高的地方种水稻，有水吗？去了才知道，不仅有水，而且是很清澈明朗的水。
山路十八弯，开车一路上去都很惊险。下雨还会有落石。民宿很清幽，当地人挺热情的。
龙脊梯田很值得一看，可以自驾游。
特别漂亮，那种雄伟壮观的景色，难忘！
看景不如听景，用在这个景点很合适
龙脊梯田，是我觉得最值的一个景点，虽然开车3个小时，建议租一个推窗能看到梯田的民宿，这样早上起来还能看日出
这次去了金坑大寨1号观景台“西山韶月”和2号观景台“千层天梯”，梯田很壮观，现在才刚开始放水，要等放满水或秋天稻子成熟的时候景色会更美，下次有机会要乘缆车去3号观景台“金佛顶”，自驾游过去很方便。
【两江四湖间绘着走不尽山水、藏着梦不完的田园、诉着多少的故事】&#x0A;甲天下的山水，如今早已成为桂林闻名于世的标签。每天的漓江都有来来往往的竹筏泛舟于此。而当站在群山上俯瞰这片江河时，独特的视觉又会给你别样的山水美感。&#x0A;游走于如画的山水间，总能于不经意间邂逅田园。如同诗人说的那般，悠然的情怀总覆盖在那片片仙居般的世外桃源。&#x0A;&#x0A;在西街，总离不开酒与谣的话题。夜幕下，熙熙攘攘的酒吧街也不乏平缓轻舒的静吧。一杯可细品的醇酒，一把可浅唱的吉他，如此已是一段故事。&#x0A;&#x0A;若你时值金秋到访，可往那偏远的龙脊寨村一探秘境的结晶。在那里，漫山壮观的金色梯田如链似带，将座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，线条间的优美感将桂林的如诗如画渲染至极致。
这几天桂林正是旅游旺季 翻出了我的存货 希望你们能在桂林 在龙脊梯田玩儿的开心 孤寡老姐又来了
风景不错，景色宜人，空气清新！
个人觉得值得一去，景区开发的还不是很完善，不过这样也使得景区内的居民还较淳朴，铜臭味淡一些。住在景区内的观景平台附近，既可以随时欣赏美景，也可以品味当地特色饮食。&#x0A;推荐秋收的时候去，哪时漫山金黄，在落日的余晖下，品茗赏景，自得其乐。
很好玩就是盘山公路晕！！！！！！！！！！！
景色优美壮观值得一看，建议自驾
龙胜龙脊梯田，金坑大寨，大瑶寨梯田，我们姐妹自由行，10月下旬由于一直降雨，成熟的稻田没有收割景色很美，可惜就是还在下雨、下雾，没能看到更宏观梯田全景。建议十一前后出游，能看到完美的景观
值得游玩，现在路正在不断完善中。灌水时候有太阳的时候照片会更好看。
房间与冼手间都很清洁，房东很好。
原始的东西少了，越来越像外面的世界了
龙脊梯田是几百年前，当地壮瑶少数民族，针对广西八山一水一分的状况，发明的一种种田方式，在高坡度地区保持了水土，养育了一代代壮瑶人。
龙脊梯田在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距桂林市80公里。前往梯田几乎都是盘山公路，特别难走，一路都很惊险，好在驾车都是本地司机比较有经验，驾轻就熟了。&#x0A;龙脊梯田主要有两个景点，“七星伴月”和“九龙五虎”，七星伴月相对比较低一些，九龙五虎相对高一点，登上九龙五虎可以俯视七星伴月，以及下方的村寨。登梯田也是比较费体力的，下山时比较非膝盖，景区也开通了九龙五虎上下的电瓶车（可以选单程），结合个人情况，推荐有几种线路：（1）完全爬上爬下，游览两个梯田，比较适合体力较好的驴友，两个梯田之间有小路可走；（2）坐电瓶车上九龙五虎，走路下山登上七星望月，基本上一路下山，适合老年人或者带孩子出行的；（3）徒步爬上下九龙五虎，可以俯视七星望月，适合体力一般且不适应盘山道易晕车朋友。&#x0A;下山路过的寨子有卖烤红薯，土鸡蛋，腊肉等土特产，烤红薯味道比较甜。&#x0A;龙脊梯田有一个需要注意，一路盘山道，包括景区直达梯田电瓶车，容易晕车的人要有预防措施。
龙脊梯田位于广西北部桂林，这里山多田少，有八山一水一分田之说，当地人创造了梯田，在大坡度地区保持了水土，养育了一代代壮族儿女，今天这里成了旅游点。
有点不足，当天金坑梯田塌方，路面没有及时修复，只能去平安梯田，非常遗憾没有去成金坑梯田，影响了我们正常的旅游，而且也没有给大家退票。
去的时候下雨，雾大，不过可以换种心情来看，推荐成熟的时候去
很不错，赶上了天气好，不是灌水的季节，但青青绿芽也很美，缆车很给力
在广西有十万大山之说，说的就是这里山多，这里有八山一水一分田的彦言，当地良田很少。为了养活自己，当地人在大坡度山脊上，发明了梯田，在雨水众多的广西，有效地保持了水土，现在梯田成了景区。
龙脊梯田自有“挂在天边的美景”之美誉，春天水光绚烂，夏天绿色怏然，秋天满山金色，冬天白雪皑皑。一年四季，各有看点，超赞！！
一日游，跟团去的，很漂亮，值得一去，
#十月黄金之龙脊梯田#&#x0A;龙脊梯田，分为金坑大寨和平安大寨，金坑大寨海拔880米为最高梯田，可以漫步赏景上山也可以乘坐缆车，十月的龙脊梯田片地黄金，非常的美美(*๓´╰╯`๓)！！！
寨子里的路太颠了，早饭都快出来了。景色还是不错的，可惜油菜花不多，星星点点，没有成规模，有点遗憾。
首先要说最糟糕的感受之一，这个景点只知道收费，最基本的维护完全没有，国家规定的免费人群，他们还要收每人十元的保险、卫生费？第一次听说～&#x0A;第二，进入景点，每道关口都有查票，如此人力物力，为何不将进入各梯田的道路修好？坑坑洼洼，道路狭窄，没有路灯，至今为止走过的最差的景区道路。&#x0A;我们先去了金坑梯田，这里按时间停车收费，停车时，很多当地人围着你，要给你带路，说是不用坐索道，可以去三个观景点，亲们，如果自驾去，就直接导航到千层梯田就好（小轿车就算了）。&#x0A;金坑梯田比较多，但是管理没有，当地人招揽生意的方式有种强迫的感觉，不喜欢！缆车去的是三号观景台，不想辛苦攀爬的可以坐坐，但去不了其他三个观景台&#x0A;之后去了平安梯田，这里相对规范一些，没那么多强迫性的招揽生意的，有观光车上山顶，这里的梯田比较集中，整体印象比金坑好很多，我们打算秋季再来，其他地方都不去，只去这里！
路不太好开，清晨日出景色很美。
一场说走就走的旅行，七八个小时后到达了目的地，坐车的时间把攻略看完，订好客栈，订好餐食。虽说路上的劳累把人变蔫了，一看到美食，个个龙精虎猛，风卷残云。热情的店家赠送了自酿的糯米酒和葡萄酒。酒足饭饱，星星和月亮也来凑热闹了，谈笑风生，直至周郎顾。晨起，推窗远眺，金黄的稻浪惹人迫不及待想一亲芳泽。一天下来，足迹几乎踏遍了各个最佳观赏点，累并快乐着，满足着……
在全国有多处梯田，广西壮族自治区桂林市龙胜县龙脊镇的梯田，是几百年前当地壮瑶少数民族针对广西八山一水一分田的特点，在大坡度山脊上开发的梯田。
很好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
大自然的鬼斧神工——龙脊梯田&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;从 桂林 到龙脊，可以到客运站坐直达班车，也可自驾，自驾是最方便的，直接把车开到各个寨的停车场 ，然后坐电瓶车或徒步到民宿。要是坐直达金坑的班车，同样也是方便，但一天只有一到两趟车。要不是直达的车，只是过路或到游客中心的，需要再自费景区的摆满车到各寨入口。适逢黄金周，进寨的路都堵满车，交通十分不顺畅，在游客 中心等车用时差不多两个小时，明明能在山上看日落，最后只能在半路看到日落。
雾气太重，最好还是国庆节前后来比较美!
今天刚游完龙脊梯田，景色真的太美了
去龙脊梯田一定要分季节去，我认为秋季最有特点，黄绿分层，景色最美。
很方便，到了景点直接兑换就可以用了。
非常值得推荐的地方 绝对的大片拍摄地点 在龙胜县 从桂林出发驾车需要两个小时左右 冬季的时候容易起雾 能不能看到梯田看运气 我们选择的是平安壮寨梯田 刚好赶上放水 看到的景象非常壮观 据导游说是经过七八百年的时间 从宋末元初开始耕作 到清朝出具规模 非常感叹劳动人民的智慧和力量
挺好的，看起来很壮光，很漂亮，下次还来
非常不错哦非常喜欢哦*************
非常壮观！值得一游！估计秋季稻谷丰收时更加美丽！
在桂林北部的龙胜县龙脊镇，留下了壮瑶两个少数民族战天斗地的结果-龙脊梯田，在八山一水一分田的桂北，人们创造性地发明了梯田，解决了大坡田的水土保持问题，养活了自己。
中国最美梯田之称！太震撼壮观了！贊！
不愧为中国十大梯田之一，里面其实有好几个梯田和苗寨壮寨等等，一天时间其实是不够好好玩的，但是安排好路线玩经典还是可以做到的。
不错，很好玩，值得一去，而且可以锻练一下孩子的体能
因为是淡季，又是下雨天，本来就不敢存太大的希望，结果却是给我一个大大的惊喜，雾虽然有点大，但是完全不影响视野，有种朦胧美，我都看呆了。
龙脊梯田&#x0A;&#x0A;    龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，从山脚盘绕到山顶的梯田，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。从高处望去，优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢宏，有“梯田世界之冠”的美誉。 龙脊开山造田的祖先们当初万万没有想到，他们用血汗和生命开出来的梯田，竟变成了如此妩媚潇洒的曲线世界。
我这个月份去的不是龙脊梯田最美的季节，金佛顶下雾什么都看不到，顺着梯田一路走下来，也为之惊叹梯田美景。如果灌水季节更加漂亮，有机会还会去。
梯田很美，很漂亮，我去的时候有点小雨，但是不影响美
龙脊梯田是劳动人民在贫瘠的土地上创造的奇迹，非常壮观震撼，看梯田曲线婉转舒展，性状各异，远处瑶寨，青瓦橙房点缀着山野……
龙脊梯田位于广西壮族自治区桂林市北部山区的龙胜县龙脊乡，广西素有八山一水一分田的说法，当地山多而且坡度陡，非常不适合农作物生长，几百年前当地人创造了梯田。
景色很美，不过去的时间不对，看不过金黄稻田，爬上去有点累，并不影响游玩的心情，小哥哥很开心，晚上没有什么活动，灯光不是很足，很黑。
广西龙脊梯田。置身青山翠围中，那些温润的线条勾勒出摄心魄的曲线美，碧色连天，晨雾飘渺，行云流水，磅礴壮观，气势恢宏。&#x0A;两千年来，从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从林边到石崖前，凡有泥土的地方，都垦殖了万顷梯田，品味其间，当真要折服于人类生生不息的坚韧。
春节期间去的，从阳朔坐车过去要4个小时，路途有点遥远。正值冬季，田里的稻子都枯萎了，基本没可看的，山顶又有雾…可能夏天来会好看一些
去的时候是大雾，看不清梯田，但是体验了云山雾罩的另一番美景，也算是不虚此行吧，总体来说景色不错，希望没有来过的朋友可以来看看。
风景还是不错的，去迟了点，可惜割完麦子了。
这是第二次来游玩了，龙脊梯田存不同的参观点，这次下着朦朦细雨，坐上游览车上山，倒是另一种美。
实在是一个大坑，坑爹。去的路上又塌方，路上连个指示牌都没有，路又窄，山路都要走30公里
绝对值得一游，建议个人进行俩天游(一天非常累，路也不熟悉的话很麻烦的)，如果个人行 车一定要开进去的。
有点乱，路不好走，不像国际旅游城市的景点
绝对五星，摄影师老爸都说可以！住的也棒。
我是从贵州回广东途中路经龙胜梯田的&#x0A;中途夜宿龙胜，提前在携程订了景区内的客栈&#x0A;由于自驾出差，一路疲惫。从高速下来之后转过了一丛又一丛的山，绕过了一弯又一弯的山坡，终于在一座小山岗上见到客栈&#x0A;清晨的客栈，在山岗靠着几颗大树！通过玻璃远眺，一座座绕着雾气的翠绿的梯田，如诗如画&#x0A;现在都还在不断加建房子！希望有关部门制止一下&#x0A;否则再过几年，就恐怕没有这样宁静而壮观的美景了
冬天来景色差太多了，如果十月金秋时节会更好
有点小雨，走大路其实爬上去也不是很难，个半小时吧。这个季节风景不够好，但胜在人也少。
出票快，正常票价95，最好秋季来，冬天的景色要差一些
什么自驾优惠价格，不是自驾还不能买，我去，景区卖80，携程也是卖80，哪有优惠
所谓门票其实是个过路费。啥服务没有，连个路牌都没有。自驾去的人真的要小心。路很烂很不好开，又没有指示……
龙脊梯田梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇 袅袅地萦绕在它上空的龙脊壮族山歌，缥缈成一缕缕云烟
太骗人了，我是12月8日过去的，在山下售票处打了门票，自己开车去看梯田，景区售票处根本不提醒，等到了山上才发现雾很大，白茫茫一片什么也看不见，能见度不足10米，就这进门还要停车费，什么都没看掉头下山找售票工作人员退票，被告知售出后概不退票，能不能看到是你的运气，明明知道山上已是大雾还要坑人，这景区太坑爹了，大家别再去上当了！
酒店景观很好。房间里面都能看到梯田，楼下就下店家自己开的饭店。吃住都十分方便。味道也很好
景点虽然说没有旺季的风景漂亮但是值得去看看，只是景点隐形消费太多，拉客也太多。所以中国人往国外旅游，不是祖国风景不好，而是很多景区管理有问题
向往龙脊梯田很久了，这次终于眼见为实了。不过遗憾的是，也许季节不对（十月底），整个梯田的层次感不强，也没有什么色彩，只是看小山头而已。
门票的价格和门事价一摸一样！真的不知道我为什么要在网上买，真是蠢到家了
乘缆车上去，风景秀丽，非常不错的游玩地。
这个景点不错，就是到里面后的交通费有点贵。
梯田值得一来，环境优美，感觉很棒
景区设施完善，但高铁站到龙脊梯田班车车次较少，景区内住宿吃饭都不贵
唯一的不足之处是阴着天，雾太大，看不远，但是也很漂亮
最期待最美丽的地方，流连忘返！
龙脊梯田位于广西壮族自治区龙胜各族自治县龙脊镇，龙脊梯田是在龙脊山上开垦出来的梯田。&#x0A;龙脊梯田随着山峰的环绕，看起来更加的像一个大扇子。龙脊梯田的自然景观被保存的更为完好，梯田四面有高山阻隔，至今未修通公路，所以，在这里，你更能够感受到原始自然的梯田景观。&#x0A;龙脊梯田有两个主要的观景点，最为著名的景点为“七星伴月”，也是龙脊梯田最为精华的部分。&#x0A;龙脊梯田中主要的民族为壮族、瑶族，到了这里，你也能够感受到比较纯正的民族风情。
下雪梯田能见度低，但景致值得欣赏！毕竟是祖宗耕作的见证，如果晴天应该很壮观！&#x0A;导游带着去了天下第一长发村黄洛红瑶寨，没多少老寨房，言过其实，不值得去。
游客中心取票很方便 就是网上订票不能取优惠票 景区很大，自驾比较方便。
很美好太伟大祖国大好河山 ，好漂亮
那年春节去的广西桂林， 携程报了个一天的团去玩龙脊梯田，缆车上山，可惜冬天稻子已收割，但山上感觉很好，一家子玩的很开心！
龙脊梯田所处的南岭山地距今6000年至12000年前就出现了原始栽培粳稻，是世界人工栽培稻的发源地之一。秦汉时期，梯田耕作方式在龙胜已经形成。唐宋时期龙胜梯田得到大规模开发，明清时期基本达到现有规模。龙胜梯田距今至少有2300多年的历史，堪称世界梯田原乡。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。 无法想象，2300多年以前，第一批到达龙脊的壮民和瑶民面对横亘在面前的深山，是如何咬紧牙关，依靠最原始的刀耕火种，开垦出第一块梯田的。
位于广西龙胜各族自治县和平乡平安村龙脊山，距桂林市八十公里，大概有二个多小时的车程，沿途的风光非常美丽。我们到的是平安寨，相对龙脊梯田景区另一边的入口大寨来说，规模相对较小，比较适合一日游。而如果时间充裕的话可以选择去更为壮美的大寨，并且在大寨最高峰上的旅店~全景楼上住一晚，第二天一早观看美丽的日出。&#x0A;在山顶遇到了一位老人，朴实的民风是这里的特色！
从龙胜到龙脊真的是冰火两重天，这边已经是皑皑白雪了。其实现在已经不是看梯田最好的季节了，应该是秧苗播种前，那才是一番处处是镜面的美景呢。
下雪后观赏的，山上的雾比较大，不能看见全景。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田的路上多数是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，乘坐缆车上去到金佛顶。
借助大疆，飞到五百米的高空，俯瞰龙脊梯田。密密麻麻的田梗让我感慨，智慧的壮族人民利用天然降雨和露水用上千年的时间问大山要来了了亩良田。 而大山里的孩子们每天要步行两个小时山路去上学。
龙脊梯田，就像上帝遗落在人间的一处仙田，这里一年四季景色迷人，什么时候来都是合适的。春天有春天的美，夏天有夏天的迷人之处。冬天稻谷丰收、冬天下雪时，这里更是像个世外桃源一般。梯田共有平安村、龙脊村、大寨三个入口，从 桂林 市区都有车到达每个入口，游客可自行选择。如果返回市区，建议在15:00之前离开景区。建议上山体力不好的朋友可以坐缆车上车，从空中俯瞰梯田比起徒步看风景又是别样的美。也比较适合爱拍风景照的童鞋哦。徒步爬上最佳的观景台还是需要一些体力的，建议不要带太重的装备上山。如果实在装备带太多，背不动的可以找当地人（年纪大的老爷爷，愿意干苦力活）帮忙背上山背下山。&#x0A;&#x0A;门票&#x0A;成人票:100人民币；学生票:80人民币 (1月1日-12月31日 周一-周日)
值的一游，我是冬季来的，相比较春秋季的景色可能还是有差距，强烈建议大家要是想来桂林旅游观光要提前做好准备，选择合适时间游玩。
在桂林龙胜县东南部和平乡境内，有一个规模宏大的梯田群，如链似带，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢弘，这就是龙脊梯田。 这里一年四季景观各异，春来，水满田畴，如串串银链山间挂；夏至，佳禾吐翠，似排排绿浪从天泻；金秋，稻穗沉甸，像座座金塔顶玉宇；隆冬，雪兆丰年，若环环白玉砌云端。这种景象是可以称得上是人间一大奇观。有趣的是，在这浩瀚如海的梯田世界里，最大的一块田不过一亩，大多数是只能种一二行禾的碎田块，因此有“蓑衣盖过田”的说法。 在田埂边露营一晚，希望可以看到最美的夜空。
稻子还没有收割的时候最好看，整个山头都是金灿灿的，上山坐的索道，下山是步行，这样游玩的最全面
稻子还没有收割的时候最好看，整个山头都是金灿灿的，上山坐的索道，下山是步行，这样游玩的最全面
稻子还没有收割的时候最好看，整个山头都是金灿灿的，上山坐的索道，下山是步行，这样游玩的最全面
稻子还没有收割的时候最好看，金灿灿的，整个山头都是，上山可以选择坐索道，下山步行，这样游玩的最全面
景点都算靓，但建议不要跟携程一天团，中途会去些购物，游览点…好无聊还要等齐人才能到梯田，时间非常赶
梯田处处有，但是像龙脊梯田这样大规模的集中却非常少见！从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都被勤劳的农民开辟了梯田。看那起伏的和高耸入云的山峦，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。爬梯田不像爬山，没那么累，慢悠悠地行走在梯田，不得不让人感叹造物主赐予的美好！不过梯田很多地方路窄，要慢慢通过，千万不能急哦！安全第一！
梯田处处有，但是像龙脊梯田这样大规模的集中却非常少见！从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都被勤劳的农民开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向亦延绵五六里，那起伏的和高耸入云的山，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。爬梯田不像爬山，没那么累，慢悠悠地行走在梯田，不得不让人感叹造物主赐予的美好！不过梯田很多地方路窄，要慢慢通过，千万不能急哦！安全第一！
开一扇窗，去看星光璀璨，门外就是蛙声阵阵的农田，居然可以趁着周末就体验到如此美好的夜晚。&#x0A;&#x0A;梯田处处有，可像龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见。从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向伸延五六里，那起伏的和高耸入云的山，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。&#x0A;&#x0A;头顶仰望着璀璨的星空，而脚下绵延的是当地人挥洒汗水农田，它向世界展示着龙脊人战天斗地的壮美情怀。雄浑秀丽的龙脊梯田上，处处闪耀着壮、瑶两族文化的灵光。
去桂林，必须要去参观的必须是龙脊梯田，几百亩的梯田一层一层，真的非常壮观！&#x0A;&#x0A;地址：522乡道321国道路口附近龙脊梯田风景名胜区龙脊大瑶寨梯田观景区&#x0A;&#x0A;还有缆车可以乘坐，可以观赏到上帝视野下的梯田壮景。&#x0A;&#x0A;另外一个，最佳观赏地：龙脊大瑶寨梯田观景区-亭子&#x0A;最后图7.&#x0A;&#x0A;去的时候，正值10月初，是稻田正值收割时候～就是稻田黄了的时候，真的超级美的！对黄色真的超级喜欢了～&#x0A;&#x0A;而我朋友是七月份去的就是图4.5.6.8，是稻田最绿的时候。而图3是稻田刚播种的时候，梯田上都是水哦。而最后图，也是冬天的时候，此时的梯田已收割完毕，下雪了，覆盖一层层的雪，非常壮观。（桂林几乎是广西唯一下雪的地方）&#x0A;&#x0A;&#x0A;这里也是风光摄影师最爱的摄影点，去桂林，真的强烈推荐！
景色秀丽，环境宜人，空气质量好！
在大山大岭中，总感觉人很渺小，就如蝼蚁般弱小；但在龙脊，看着崇山峻岭间层层叠叠的梯田，却又顿感人定胜天。&#x0A;龙脊梯田开垦元代到清初，梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠地，蜿蜒在跌宕有致的梯田里，飘忽成一根根细绳。&#x0A;梯田的地理位置是坐落在越城岭大山脉之中，四面高山阻隔，至今仍未通公路，经济性质仍然是自产自给为主。龙胜最高峰福平包，海拨1916米。坐落在小寨屋后，海拔1500米以上仍然保持茂密的原始森林。这里溪流众多，水源充足，山上植被四季常青。山寨的房屋是清一色的吊角楼，错落有序的山寨与大山融为一体，大有返璞归真之感。&#x0A;清晨山里湿气重，云雾翻滚，一会儿集拢向你扑来，眼前雾蒙蒙一片；一会儿又退了下去，梯田的线条清晰可见，就这样反反复复，像跟你捉迷藏似的。&#x0A;据说晴朗清晨观日出，梯田弯弯曲曲，行云流水，像跳动的音符在鸡鸣、虫鸣、鸟鸣、猪、牛、羊、人的喧杂声、溪流声奏响着大地的乐章，守护着这里的沧桑岁月。
        一阵小雨后，迷雾渐散，大山的空气清新舒适，在高处远眺，梯田的各处景点也逐渐显露。&#x0A;        到达千层天梯观景台，只见雨后的层层梯田似楼梯般犹如登天的梯，层层叠叠，蜿蜒连绵，十分壮观。&#x0A;        观景台上回首刚才过来的地方，原来是七星追月。刚才不识真面目，只缘身在云雾中。&#x0A;        雨后的梯田充满生机，农家的鸡鸭都出来了，边悠闲地散散步，边东啄西啄地觅食。还有那田边的小花还顶着些许晶莹剔透的小水滴，犹如散落银河中的小星星。&#x0A;        七星追月位于金坑梯田中央，在二号观景点看到的效果比一号观景点要更佳，层层梯田的顶部有七座小土包，围着一个圆形的大土包，非常的震撼，可以看到整个梯田
挑好时间再去，不然可看不到金色稻穗哦
龙脊梯田是一个规模宏大的梯田群，梯田拔最高一千一百八十米，最低三百八十米。分为金坑大寨红瑶梯田观景区，平安壮族梯田观景区，龙脊古壮寨梯田观景景区，规模磅礴壮观，气势恢宏。有梯田世界之冠的美誉，这里以梯田稻作农耕文化为主题，是集自然景观与少数民族人文景观相结合的风景名胜区。&#x0A;龙脊梯田内的各个景区都有不同的特色，平安壮族梯田是最早开发“七星伴月”的所在地，梯田秀美线条流畅；金坑红瑶梯田群山环绕，犹如一个天然的天坑，大气磅礴，是红瑶聚集的经典村落。&#x0A;村寨的吊脚木楼依山而建，远远望去整个村寨刚好座落在龙腰之上，四周的梯田似一圈圈的年轮环抱着村寨。这里是广西北壮的发源地，也是广西 “石刻文化”的代表。这里一切都是那么的原始古朴，村寨里上百年的老房子目前还保存有七座，最早的一座距今已有150多年的历史。
龙脊梯田或许不如元阳梯田有名，但却也是十分的壮美华丽，来了便不会失望而归。&#x0A;龙脊梯田如链似带，把山峰环绕成一个个巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开；有的像天镜被分割开来，格外神奇。&#x0A;垂直高度达五六里，横向伸延五六里，起伏的和高耸入云的山，如同一级级登上蓝天的天梯。夏季是碧绿的稻田，秋季到来，这里等待你的是，足以让你瞠目的满眼金黄。
这里距桂林市80公里，有“世界梯田之冠”的美称，最为经典的是平安壮寨梯田和金坑红瑶梯田。&#x0A;&#x0A;龙脊梯田其实很大，有着令人向往的自然风光和纯朴民风。&#x0A;&#x0A;无人机眼中的梯田会跟随自己变幻不同的曲线，俯视梯田一览无余，壮美而大气。&#x0A;&#x0A;那长长的曲线和波浪线，如同跳动着音符的五线谱，再加上金坑整体山势陡峭，梯田的气势显得分外恢弘磅礴，粗犷雄竣，这真是一首节奏感与韵律感极强的交响曲！&#x0A;&#x0A;梯田如链似带，从山脚盘绕至山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落，其线条行云流水，潇洒柔畅。
这次去的是大寨梯田，其实还有个小寨梯田，据说还没怎么开发，客栈之类设施还没完善……  我们定的是位于一号点附近的观景楼，靠近高端大气上档次的全景楼，接近最高点，主要是为了第二天看日出方便。  山上都是窄小的土路、石头路，还见不找人，遇到多一些的小伙伴，安全感还是能有所上升……只是，岔路口的选择不可能永远正确，很快的，错路，迷路拉开帷幕，几经错路，开始电话求救客栈老板，可是全无地标的这山间小路也说不清，老板的建议我们回程，哪能死心，又遇到了两位香港游客，走错路，因为天色要暗，放弃了，给咱一群不死心的说了他们的错路，删除些干扰项，就继续前进吧，错误永远不可能只出现一次，记不清走错了多少次，遇到了新的迷路回府的小伙伴，在我们的怂恿下和我们一同踏上看日落的行程，在离太阳更近的地方，终于见到从三号点回程的伙伴，顿时有种泪奔的冲动，就这样，一路看着手表，总算看到了太阳落山前慈祥的笑脸，深沉慈祥地抚摸着这凌空壮哉如脊梁一般的梯田，此刻疲惫已经成为一种麻木的知觉。  到这时一定要本地人带路，不然就会迷失在山林的小路里。
从龙脊梯田景区门口到金顶其实爬也就两个多小时，索道上山只要20分钟，即便是当天往返不住在景区，也是来得及的，如果时间宽裕，建议在梯田住一晚上，慢慢体验它的迷人风光。&#x0A;&#x0A;这里一年四季景观各异。春来，水满田畴，如串串银链山间挂；夏至，佳禾吐翠，似排排绿浪从天泻；金秋，稻穗沉甸，像座座金塔顶玉宇；隆冬，雪兆丰年，若环环白玉砌云端。&#x0A;&#x0A;虽然两次都是夏季来的，但感受各异。行走在梯田间，你会发现最大的一块田不过一亩，大多数是只能种一二行禾的碎田块，因此有“蓑衣盖过田”的说法。&#x0A;&#x0A;那长长的曲线和波浪线，如同跳动着音符的五线谱，再加上金坑整体山势陡峭，梯田的气势显得分外恢弘磅礴，粗犷雄竣，这真是一首节奏感与韵律感极强的交响曲！梯田如链似带，从山脚盘绕至山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落，其线条行云流水，潇洒柔畅。&#x0A;&#x0A;梯田间散落的寨子，房屋很有民族特色，基本是全木结构，里面居住着壮、瑶两种民族。两次来龙脊，都是不被看好的季节和时间，没有云与雾的飘渺缭绕，没有光与影的倏忽变幻，可放眼望去， 那高耸入云的梯田，蜿蜓直上，形成天地之间一幅幅巨大的山水画。
这次到了桂林 ，第一站还是选择先到龙脊。这里距 桂林市80公里，有“世界梯田之冠”的美称，最为经典的是平安壮寨梯田和金坑红瑶梯田。七年时间，不长不短，重新走一遍来路，相同的风景，不同的是人的心境与经历。  龙脊梯田其实很大，有着令人向往的自然风光和纯朴民风。之前来去的是金坑大寨，这次重走来路，自驾小车可以直接开车到景区门口。  记得那时候还没有开通上下的索道，只能背着大背包自己往上爬。关于这里的记忆，很多细节已经模糊不清，可当我看到梯田的那刻，回忆再次翻涌。  如今可以坐缆车看梯田，比我之前来的时候方便多了，看到的角度也不一样，必须体验！
冬日的桂林确实多雨，也就是因为下雨的缘故，才有幸能看到这壮观的云海奇观，坐缆车直达龙脊梯田，环视四周，仿佛身处仙境一般，美的一塌糊涂，“山里一定住着神仙”这句话，我是信服的。
虽然是十二月，但是桂林的龙脊梯田满山是一片绿色，天气晴朗，适合观景，山上一般比较凉快，不过还是要注意防晒，七星伴月，九龙五虎，两个观景点，如果在山上住宿的话，早上早起看日出，山间雾气很重，能见度很低，有种飘然在云端的感觉！
龙脊梯田主要景点有金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区，这次因为时间有限所以只去了平安寨，虽然是同一个地方的村寨，但是因为民族不同，一个为瑶族，一个为壮族，所以各村寨的风俗习惯，美食风味都是不一样的，有时间还是推荐两个地方都可以去体验下。平安寨是龙脊开发最早的旅游景点，在这里已有成熟的餐饮、住宿等旅游设施。梯田分布在海拔300米到1000米左右，如果要看到最美，最开阔的风景就需要登上山顶最高处，平安寨主要的两个观景点是九龙五虎和七星伴月，九龙五虎适合日落，七星伴月适合看日出，但这只是官方的宣传，实际上因为群山太高，这两个地方都看不日出日落，不过也已经是村子里赏景的至高点了。层层叠叠的梯田与村寨的相互映衬，在傍晚尿尿炊烟升起之时，宛若仙境一般。
真的很难想象，在两千多年前，人们是如何以最原始的力量，在深山之中开垦出第一块梯田的，梯田绝对是在漫长岁月中，人类智慧与力量的充分展现。&#x0A;龙脊梯田距离桂林市区大概80公里，去一趟其实还挺折腾的，尤其是带着一家老小，去往龙脊梯田的路都是盘山路，进入景区后还要包越野车上山，途中还遇到一段不太愉快的小插曲，我们包的车出了故障，动力不足，在暂未修好的盘上路上爬坡就溜车，也真的会惊出一身冷汗，所以中途还顶着大太阳自行爬了一段路，过程虽然波折，但到了核心观景区，眼前的景致真的是太震撼了，感觉之前遭的罪真的都值了。&#x0A;我们入住的客栈门口就是最佳观景点之一七星追月，房间的阳台正对着景观，坐在阳台的藤椅上看着太阳缓缓升起，雾气升腾又慢慢消散，让人有特别强烈的愿望想在记忆中定格日出中的每一帧画面。这次是十月份赶在收割前看到的金黄色梯田，下次有机会要在蓄水的时候再去一次，据说又是另一番难忘的景象。
空氣很好，景色很美，人很純樸。
中国最古老的地理书《山海经》中有这样一段描述：&#x0A;&#x0A;西南黑水之间，有都广之野&#x0A;&#x0A;百谷自生，冬夏播琴&#x0A;&#x0A;鸾鸟自歌，凤鸟自舞&#x0A;&#x0A;灵寿实华，草木所聚&#x0A;&#x0A;此草也，冬夏不死。&#x0A;&#x0A;也就是说在很久以前，就有包括稻米在内的各种谷物在中国的西南地区自然成长，究竟是什么样的力量让稻米从远古蛮荒走向了现在的千家万户？&#x0A;在广西桂林龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山上，这里有世界上最大种植稻米的梯田，也是中国大地最美丽的风景之一。为了种植稻米，生活在这里的瑶、壮先民们，在海拔300米——1100米的陡峭山坡上，依山势造出了平整的良田。
生活在广西桂林龙脊的壮族、瑶族人民，祖祖辈辈，助耕开田，向高山要粮。从水流湍急的溪谷到云雾缭绕的峰峦，从森林边缘到悬崖峭壁，凡是能开垦的地方，都开凿了梯田。经历了一千多年的努力，龙脊梯田日臻完美，同时变成了中国大地最美丽的风景之一。
来到桂林的第一站选择了去龙脊梯田，必须得夸一下携程，我是头一天晚上11点订的梯田一日游，第二天一早就有车亲自来酒店接，真是“携程在手，说走就走”。&#x0A;8月底的龙脊梯田一遍绿油油的景象，看着非常的舒心，这么美的地方春夏秋冬的景色都很惊讶吧，期待下次换个季节再来。&#x0A;龙脊梯田，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。位于广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里。
龙脊梯田之所以名闻遐迩，就在于它那恢宏磅礴的气势。南国属丘陵地带，山区有梯田不足为奇，但像龙脊梯田如此大规模集中的实属罕见。  要玩好龙脊梯田，一定要get以下信息！一定要get以下信息！一定要get以下信息！重要的事情说三遍～  &#x09;用餐推荐当地的泉水鸡，木桶饭等，物价较高。  &#x09;山势原因，酒店集中在半山腰上，前往住宿需要住宿或者搭乘当地人运营的面包车前往  &#x09;金坑是个穷山区，缺医少药。去金坑创作的影友最好带上一些常用药，如感冒药、消炎药、痢疾药、跌打损伤药和蛇药。带上一瓶灭害灵喷撒房间，避免跳蚤咬。  &#x09;饮食习惯不合群的，可带上一些食品。如鱼罐头、火腿肠 、榨菜、奶粉、麦片之类。  &#x09;金坑梯田景点之间相距较远，且小路众多，不清晰路线可能会迷路，在梯田间行走尽量走石板路。  &#x09;龙脊三宝：龙脊辣椒、龙脊云雾茶、龙脊水酒,  &#x09;龙胜气候多变，温差较大，且春天雨水多，记得带雨具、穿防滑的鞋子等。   &#x09;看表演前可询问是否收费  &#x09;龙脊景区是少数民族聚集地，游玩时需尊重当地人的风俗习惯。
票价：95元/人&#x0A;最美时节：每年5月前后灌水，9月前后水稻成熟。&#x0A;龙脊梯田可分为四个集中的村寨：小寨红瑶梯田、金坑红瑶梯田（大寨）、平安壮族梯田、龙脊古壮寨梯田。购票处是在是个村寨的外面，买了票后，4个村寨还另外设有3个（大寨和小寨共一个查票点）查票点。自驾车的话，只要不出大门，四个村寨都可以去。&#x0A;注意：购票后，会在漂流点换车，因为旅游大巴体积太大，要换车身略小些的车进山。再换车的地方，也有提供大件行李寄存的地方。山路曲折，晕车的提前做好防晕准备。&#x0A;四个村寨中，一般去的比较多的是平安寨和大寨，这两个村寨也是开发的比较好的寨子。平安寨是旅游团聚集的村寨，因为爬山的强度不是特别大，一般团队的龙脊一日游都是去平安寨的。
乘坐缆车，在一片绿色海洋中穿行，穿过竹林，越过梯田，来到了梯田的最高观赏点——金佛岭，金佛岭因此处看梯田犹如一尊弥勒佛而得名。金坑梯田地处龙脊梯田景区的深处，梯田四面群山环绕酷似一个天然大天坑。相比另外两个观景区，这里的地势更为陡峭、梯田的层次错落更繁复，而在这里可以登上更高的观景台纵观全景。由于这个观景区开发得更晚，这里的商业气息相对更少，村寨内依旧保持着更为纯朴的气息。
我们去的时候还没有放水，所以略微枯燥了一点点，住在最高的地方，景色还是挺奇特的。希望下次来的时候正好看到提前放水，像镜面一样的梯田会很有意思。
这次到了桂林，第一站还是选择先到龙脊。这里距桂林市80公里，有“世界梯田之冠”的美称。七年时间，不长不短，重新走一遍来路，相同的风景，不同的是人的心境与经历。  来到金坑大寨，从景区门口到金顶其实爬也就两个多小时，索道上山只要20分钟，即便是当天往返不住在景区，也是来得及的，如果时间宽裕，建议在梯田住一晚上，慢慢体验它的迷人风光。  那长长的曲线和波浪线，如同跳动着音符的五线谱，再加上金坑整体山势陡峭，梯田的气势显得分外恢弘磅礴，粗犷雄竣，这真是一首节奏感与韵律感极强的交响曲！  梯田如链似带，从山脚盘绕至山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落，其线条行云流水，潇洒柔畅。 
非常好的一个地方，非常值得去！现在到这里来也不算辛苦，带孩子去也挺轻松了！空气好，风景优美，一万个值得去！我们去的是金佛顶，进山沿路还有长发村，可以涉水一下，不错！
垃圾，进去不到10分钟就走了，没有意思，想上当的就来
龙脊梯田的登山路还是修的很好的。那些不喜欢坐缆车的人，就可以选择徒步登山，一直到最高的观景台金佛顶。这条路很长，爬上去大概需要一个小时，如果平时运动少爬山慢点话，来回估计得两三个小时了。  这一路上有不少观景台，根据自己的体力选择是不是要继续往上爬。我就选择了其中视野还不错的一处观景台停下来了。也可能是因为有小飞机吧，人比较懒。事实证明，这个角度也是很无敌的，看梯田看群山看屋舍，都别有一番滋味。  龙脊梯田，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠地，蜿蜒在跌宕有致的梯田里，飘忽成一根根细绳，而袅袅地萦绕在它上空的龙脊壮族山歌，缥缈成一缕缕云烟；那一幢幢被水光映照，被云影拂弄的壮族“麻烂”，则被空灵成仙宫了。  航拍图用上帝的视角来看，更是无敌！这种阶梯感，这种空间结构和分布，有点不像人间了。那些聚族而居的人们呀，世世代代就生活在这先仙境里么？  
龙脊梯田好美，好多游客去参观哦。
去了平安和金坑梯田，建议大家都要在合适的时侯去，我去的不是时候，梯田里光秃秃的，景色一般，如果坚持要这个时候去最好不要住在村里，一是因为景色不足够美，二是村里的基建很差，路很烂，餐厅很多都关门的，没有市集，在村里除了看梯田，就没有什么可做了，所以走个过场就可以了，我和男朋友先是去了平安住了一晚，然后又去了金坑又住了一晚，又浪费时间又浪费钱，在这种季节梯田只看一个够了，但出来旅行都是想放松，就算做错决定也不要紧，千万不要影响自己一颗出来旅行的心。
太美了  值得一去  我去那天阴雨绵绵  雾气蒙蒙  虽说遮挡视线  但有置身仙境的感觉  美极了  流连忘返 美不胜收
在中国，能与波澜壮阔的云南元阳不分伯仲的梯田群恐怕就属广西的龙脊梯田了。这规模壮观的龙脊梯田正如它的名字一样，远观山势之行云流水，真好像一条条卧龙的脊背。山坡高耸，一层层的田地仿佛是直达天际的阶梯。
一般般，门票贵了，不是特别值得
今天龙脊梯田玩的很开心，回来就忍不住分享一下。租车早7:30从酒店出发，9:30到达售票处，携程购票80元，售票处也是80元，70周岁以上免票，65-70岁购票60元，开车直奔金坑索道处，山道弯曲且窄，幸好紧跟一观光车，非常顺利好开，停车场收费10元，成人往返缆车100元，60以上往返票90元，，金佛顶赏景拍照半小时，下山开车去平安寨，停车场一壮族姐姐热情地领我们上山，在她家吃了竹筒饭，特好吃，给我们烧了热水，还给我们指出怎样玩，到达九龙五虎观景点，虽然没有未收割前那么漂亮，但非常庆幸赶上梯田注水，也是非常壮观。售票处、游览车等景区的工作人员都非常热情，梯田值得去。
龙脊梯田有三大主要景点：平安梯田、金坑大寨和古壮寨梯田，三个景点距离较远，如果要是全部游览的话，估计需要两天时间，我们一天的行程，选择了比较精华的平安梯田和金坑大寨，一个壮族一个瑶族，饱览梯田风光的同时也能欣赏到壮族民俗和瑶族风情。&#x0A;&#x0A;从龙脊景区大门口到达平安梯田大概有17km，我们直接开车到达平安景区门口，景区内是不允许私家车进入的，我们把车子停在景区门口换成景区接驳车直接到达平安寨最高处观景台。&#x0A;&#x0A;下了观光车，我们先到达的最高点就是平安梯田，平安寨的观景点在高处，最高处是九龙五虎，是可以俯瞰整个壮寨的观景点，而另外一处最佳观景点则是七星伴月。&#x0A;&#x0A;要知道寨子里全是石板路上上下下，所以我们选择了从上而下的方式游玩，可是节省了不少体力。&#x0A;&#x0A;我们走的是绕过村子的这条路，平安寨相对要大一点开发的也相对成熟一些，乡间和稻田里的小道也都是人工铺的砖石小路，边走边欣赏这山间美景，一点都不觉得累。
来龙脊梯田，一路拍一路走，推荐一家超好吃的竹筒饭，七星伴月观景台一侧的壮家餐馆视角非常棒，跟观景台几乎是同一角度，能一边吃着当地特色的竹筒饭，一边看壮丽的梯田风光，真是十分美妙的体验了。竹筒饭是这里的特色之一，当地人就地取材，用竹筒和香糯结合铸就这一特色。在竹子的清香下，腊肉、芋头、糯米，多味混杂却又相得益彰，不论形色都是当地一绝。&#x0A;&#x0A;饭店里还可以体验做竹筒饭的过程，也许会更添一分趣味，竹筒烧饭再来两份小炒菜，坐在餐厅里吃这壮寨美食，闲看七星伴月，远离观景台的人海，置身观景台的“景”中，乐享其中。
早上九点半我们和师傅约好时间，在酒店接到我们，从桂林出发两个小时左右的车程，便来到了龙脊梯田景区。&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;平安梯田。&#x0A;&#x0A;玩法：平安梯田梯田的平安寨的观景点在高处，最高处是九龙五虎，这个也是梯田内主推的观景点，另外一个较为出名的观景点是七星伴月。&#x0A;&#x0A;我们车子停在景区大门口，然后换成景区接驳车直接开在了最高处，从上往下的方式游玩，节省了不少体力。要知道寨子里全是石板路上上下下，还是很费体力的。&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;金坑梯田：&#x0A;&#x0A;这里居住着瑶族，瑶族女人都是盘发的，头发最长可以到1m多，远远看去头发盘在头上像带了个帽子。&#x0A;&#x0A;玩法：坐缆车到金佛顶，然后步行徒步沿着梯田走下山穿过村寨回到停车场。一路上可以在稻田里穿梭，一步一景，真的超美。&#x0A;&#x0A;索道信息：大寨景区门口-3号观景点金佛顶，60元单程，110元往返，运营时间：9:00-17:00&#x0A;&#x0A;我们一天安排：上午玩平安梯田，下午玩金坑梯田。按照我们的这个玩法路线，下午五点左右返程，下午七点左右就可以回到桂林市区，而且也不会太累。
去的时候还是夏天，所以田里还是绿油油的，但是却也有另一种风情，个人感受还可以，本来想在山上住，但听说晚上没有电，小孩不干了，要下山住。
自驾上山后还走了好久，还好七星伴月风景不错。另一边时间关系没上去。
司机很好，很热情，没有推销产品，准时接送！
不错的景点，漫山遍野都是梯田，惊叹劳动人民的智慧和勤劳！
非常满意的一次体验，景色很美，行程很紧凑！服务很到位！
龙脊梯田，是我们向往以久的游览地方。这次过去，有点失望。龙脊梯田内最有名的寨子是平安和金坑。金坑的住宿平时虽然不算贵，但是环境、配套很差，究不上档次。
票价不算太贵，但里面到处是坑，停车收费，索道收费高
龙脊梯田景区里规模比较大的应该就是平安壮寨和金坑梯田了，真的非常非常美，感觉完全值回票价，一天玩儿的虽然很累但是超级嗨。9月份刚刚去过，分享一下小心得：&#x0A;&#x0A;1.小车可以直接凭票开进山里，所以不要听各种忽悠说自己开车会很累什么的，真的还是自己开进来才能好好玩儿，黄洛瑶寨、平安壮寨、金坑梯田，如果是报团来的话只能选其中的两个，是玩儿不全的，而且还会被营销购物，会非常的亏。&#x0A;&#x0A;2.在长发村的表演，但是需要凑齐一定的人数才会开始，80一张票，大概就是讲各种盘发的含义和长发村历史的，基本都是旅游团组织自费看，因为我俩是散客凑不够人数所以也没看表演，但是在河对岸瞄了大概，中间还会有挑选”新郎“模拟婚宴的场景大家懂的，所以要不要去看要好好掂量一下。&#x0A;&#x0A;3.平安壮寨进寨之后有一家风景超级好的”景观餐厅“（抱歉名字我又忘了）不过我记得好像叫XXX酸菜鱼，反正门口有很多奖状，类似广西省评选的2017年优秀餐厅什么的，给人感觉就很厉害。竹筒饭，现点现做，不同于云南的蒸，这边的竹筒饭是烤的，里面加了胡萝卜、芋头和腊肉。不想吃竹筒饭的朋友们也不要单独点米饭啊，因为这边很多地方点菜是送米饭的，一大锅绝对够吃了。我们点的山笋炒腊肉和酸豆角小米鱼味道都不粗，整体来说这边菜价有点儿小贵但是可以接受。&#x0A;&#x0A;4.和我爸一致觉得其实平安壮寨的景色更好也更有意思，虽然规模没有金坑大也没有它海拔高，但是穿行于寨子之间攀到山顶的感觉还是非常棒的，因为好多团都会带去金坑，这边人也少了很多，但因为没有缆车爬的也会辛苦一点。&#x0A;&#x0A;5.如果大家选择在龙脊梯田景区里住一宿的话，晚上寨子里应该是有演出的，去的时候可以关注一下。另外还要注意时间，金坑下午5:30上山缆车就停运了，爬上来起码要一个半小时，那会儿天都黑了又没什么人，山路崎岖会很危险。&#x0A;&#x0A;6.如果你们和我们一样选择自己租车去龙脊梯田，黄洛瑶寨、平安壮寨、金坑梯田又都不想舍弃的话，建议大家取还车的时间最好间隔12小时以上，我们是早8点半到晚9，可边可沿儿的时间一点儿没有富裕，所以哪怕还车时间晚一点也要个自己留好充足的游玩时间。沿途都是盘山路，天黑之后会有很多货车，一定要注意安全。
龙脊梯田还是不错的，浓浓的的民族文化，壮观的梯田景色。
很大的景区，进大门买个票里面四个寨子都含了，不过没车可是不方便，四个寨子相隔很远，必须坐车，想好好转下来得选个地方住一天。最好秋天来看收获景色，最美。
虽然错过了最好的季节，水稻已经收割完毕，只留下光秃秃的梯田，当还是蛮震撼的。实在是太壮观了，一眼望去这么大的一片梯田连绵不断！
梯田挺美的，可惜去的不是时候，麦子都收割了，不过还是很壮观。山上还算是没有过度开发，上山还要坐40分钟左右的景区换乘车才开始爬，山路比较窄，而且有的路还不是很好走，这次跟团去的是平安梯田，有九龙五虎跟七星伴月观景台，不过七星伴月观景台在改建，所以看不了。感觉自己玩的话一天爬平安跟金坑两个梯田应该是没什么问题的，跟团就是坐车不用操心，时间浪费了。这里的居民还算淳朴的，还有人住在深山里，景区物价肯定会稍微贵一点，但是也没有那么离谱。
提前在网上确认，游玩时间俩天比较好!&#x0A;不论是大寨、小寨还是龙脊古庄寨的梯田，非常壮观
很漂亮，可惜我们来的季节不好梯田没有贮水，五月份来景色会更美。
很美的地方 值得大家去游览！！！
山路十八弯，开车考车技。环境优美，留有原始的意境，非常舒服
梯田特别的漂亮。强烈推荐去游玩！可惜我们去的时候下雨，雾特别大，要是晴天得美翻了！
挺漂亮的，要是赶在稻子收割之前来就更好了
爬上去其实不太累，龙脊梯田景区很大，最有名的就是平安梯田和金坑梯田，当地为让游人更大限度的欣赏到美景，特意请村民配合在十一节过后再收割麦子，这里似乎真的与世隔绝，很多木质房子都建在山顶或半山腰上，只能徒步到达
运气太好了，去的时候稻谷还没有割，实在太漂亮了。
正赶上收割的季节，金黄的一片，一层层的很漂亮
层峦叠嶂，连绵不断，此起彼伏，像龙的脊梁一样雄壮，绿油油的麦浪密密麻麻，规律纵横的排列在一层层田地里，感叹农民的智慧和耕耘的辛苦，更要践行粒粒皆辛苦的习惯。
可以，都是梯田，建议自驾，景点之间相隔10公里。
梯田如链似带，层层叠叠，蜿蜒起伏，气势恢弘，颇为壮观，绿水怀抱，相互映衬，果然名不虚传，令人永生难忘
非常震撼，鬼斧神工，值得一看！
景区里面很大，自己开车来回要近二小时，太漂亮了，虽然有点小雨，但也因为有雨才有了雾，景色很美。
烟雨龙脊梯田，稻花香里说丰年！赶在了割稻子之前，看到了传说中的龙脊梯田 建议九十月份去，仿佛进入了梦幻般的仙境世界 能看到金色稻浪，很壮观。
跟团去的，只游玩5分钟，体验太差。其实去的时候，就是10月黄金周后，收割前的观景最好时节。无奈给导游穿插的购物点给耽误了，无奈+气愤
云雾缭绕的梯田，景色很美，就是景区的路不好，需要改善
景色是真不错，可以今天天公不作美，老下雨，没近距离看看。
这次碰到一个非常强势的导游58123，姓申女性，最后第二天，我们的行程要结束了，她早上7.30就带我们出发了，说是为我们好，先去的多耶，一直不出来让我们购物，事先也没有说逗留的时间，第二个购物的超市是行程上面没有的，说是去拿礼品，其实要搜走我们所有的购物小票，让我们为她家乡做贡献，请我们帮帮忙，下午更可气，到达龙脊是2.45分，车上有3位70岁以上老人，不愿给她们优惠买票，双方交涉30分钟，耽误了我们的时间，景区管理混乱，排队时间很长，坐上缆车是5.30分，到山顶是5.55分，天已黑，5分钟后让我们下山，最后住宿也欺骗我们没有安排在行程上的酒店，安排了民宿居住，条件很差，没有窗户。
虽然在山上两天都是雨天，酒店是无敌景观房也无法寻得山水面貌（雾大），路也稍难走，但并不能让我们有丝毫后悔。看着壮观的梯田，由衷感慨当地劳动人民的勤劳与智慧。梯田，值得去！
风景怡人，就是要注意上山路线，从新寨那个地方上去是最舒适最近的，当然，走大路也有不一样的风景。&#x0A;住的山顶，比较贵，吃饭也贵，如果是穷游的话，可以自带干粮。带小孩儿的话，第一天可以坐缆车上去穿民族衣服拍拍照，然后住山顶，早起看日出，再下山。
来看看世界上最美丽的曲线吧&#x0A;&#x0A;最美梯田&#x0A;和小伙伴坐电车到达山顶的过程中就惊呆啦。龙脊梯田名不虚传，我们去的时候是八月。绿色的梯田像叠叠乐一样，越叠越高，逐渐向内收缩。横向伸延的梯田里隐藏着村落。梯田一旁是被云雾缭绕的大山。我们逐渐登顶，梯田也一级一级蜿蜒向上，仿佛是通向天堂的道路。&#x0A;&#x0A;风土人情&#x0A;这里少数民族很热情淳朴，而且都穿着当地特色衣服，美极了。少数民族主要以壮族、瑶族为主，可以欣赏到各族的传统舞蹈以及山歌。当地的建筑也是那种古色古香的瓦片房，门口排放一些商品，比如传统衣服，传统手工艺品啦。整个小镇充满生活气息。&#x0A;&#x0A;饮食信息&#x0A;他们的龙脊水酒很有名，但是我尝了一下也没觉得和我平时喝的有啥区别。&#x0A;竹筒饭太好吃啦。强烈推荐！&#x0A;&#x0A;住宿信息&#x0A;度假村的选择很多，可以住民宿，可以住酒店。我个人住在民宿啦！老板好热情，还叫他们十多岁的孩子出来给我当向导带我玩哈哈。&#x0A;&#x0A;最佳观景台&#x0A;金坑一号观景台，在西山韶乐内。&#x0A;平安七星伴月观景台。&#x0A;&#x0A;推荐游玩时间：&#x0A;每年12月-2月冬季会下雪， 9月-11月秋收，7月-9月农作物生长期。一年四季看到的景色都是不一样的。
使用较为方便，但是门票是一个小小的单据，务必保存好因为景区有二次验票。
风景很好，可惜日出被云挡住了，没看到
震撼！雨中的龙脊梯田，那种美景是无法用语言描述的。
很美，有的景点需要爬山，不太适合老人。
非常好，很不错的体验，门口请了导游，服务非常好
景色不错，但是这边的商家全部一副没见过钱一样的样子，本来请阿姨搬行李，谈好的价钱到了之后又抬价，酒店的早餐多问两句就不让吃了，真的是极其差的旅游景点。
这个太坑人了，景点卖票一个人80，我提前预定的，一个人95，崩溃了
十一期间梯田正好确定是时候南山金黄……&#x0A;跟之前想象的完全不一样。长在山上的稻田。绝对值得多去几次
龙脊梯田又叫龙胜梯田，主要分为金坑大寨和平安大寨两大梯田，此次我们去的是金坑大寨，海拔高度约1300米，上山时候我们是乘坐缆车，下山的时候选择步行，沿途可以看见梯田。&#x0A;金秋十月，稻田金黄金黄的着实美，梯田很是壮观，值得一去的地方。
非常美的地方，民风淳朴，值得再去。
终于在晚上九点半左右，到了下埠那边，往田头寨，还有步行十分钟的距离的时候，堵车了，上下不得，车都是两边停在路边，车都动不了了。就步行去酒店。在酒店还不够十分钟，就接到电话说移车，一路小跑过去。只见几个开着越野车的人，就是景区收费上山的人，一次150块，似乎热心肠的梳理交通。我的车和另外一台车是上山的，对面两台车下山。我跟另外一台车车主答应可以倒车到一个岔口，让下山的车先出去。等我们到那个岔口的时候，下山的两台车只能沿着岔口经大寨停车场出去，或者停在大寨停车场。而我说我酒店的老板给我留了车位，他们又强调说没有车位了，让我停大寨停车场。我打通老板电话后，确定有停车位后，他们又说前面还有车堵着，不通。然后我反驳他们说，如果前面有车堵着，你们也不能上山。他们也不说什么。然后不够五分钟，堵着的那两辆车就来到了岔口。然后他们马上又赶我走，说下面停车场好停。我说我有停车位，我开过去就可以。然后他们几个越野车司机就在哪里说着土话，是不是还说等下前面堵住了要砸我的车。我当时确实是害怕的，还好，酒店的老板过来帮忙了，还有另外一位绿色衣服的大哥，从头都在一旁帮忙着。我慢慢的开着车，到了一个拐弯处，倒了几把后，就是过不了那位弯位。那些人就开始凶起来了，各种恶语相向。这个时候，绿衣大哥说打电话就移车。我就去看车有没有留电话。电话没有找到，却发现了问题所在。所在位置是一个U型的下坡弯道，最中间处接近山的一端，有将近两米的应急带，可是那里停着的车，是打横停的，就是车头对着路中心，小车勉强够过。而紧接着，我的车过不了的大方，靠近悬崖的一边停着一辆很靠近悬崖的车，而山的那边的车，停得很靠近马路中间，靠山的那边还有将近1.5米。我的车就是差一点点过不了的，想打直一点，后面的车又顶住。不过，最后还是被我发现了猫腻，我还没有饿晕。两辆特殊停放的车都是越野车，而且都是本地的牌照。我当时心底里有一万头草泥马想夺嘴而出，但是我知道，骂出来是没有好结果的。然后我就跟他们说，这两辆都是你们的车，随便一辆停好点都不堵车了，就没有今晚的事了。可能我说得有点大声，后面还堵着的游客也一直观看着，听到我说的话后，似乎有抱怨声了。而就在我说了不够一分钟，前面那台车的车主居然已经上车了。我不知道他是一直在现场，还是会特异功能的。然后，我到酒店的时候，已经是半夜一点钟了。
和旅行团去的 很漂亮 值得去看看
梯田很壮观，村民比较热情淳朴，值得一去
景好、店好、人好，有机会再去一次
很好的地方，环境优美，空气清新，性价比超高。我们都是一个很重要的人都有自己的生活方式和生活水平提高自己认识自己的兴趣爱好和平进程中发挥重要作用。你们可以来看看吗。
景点很好，值得游玩。同程网上订票价格便宜，取票也很方便。景点很好，值得游玩。同程网上订票价格便宜，取票也很方便。.景点很好，值得游玩。同程网上订票价格便宜，取票也很方便。.景点很好，值得游玩。同程网上订票价格便宜，取票也很方便。.景点很好，值得游玩。同程网上订票价格便宜，取票也很方便。.景点很好，值得游玩。同程网上订票价格便宜，取票也很方便。
本人是推荐去的，光看照片是无法体会到的。建议还是错锋出行，等收割了再去会更好。我是国庆去的，人太多了，不听劝真的吃亏。离景区还有六公里就徒步去了，塞车是一个原因，重要的是车坏了，只能走路去。但我还是比开车的快。
我认为，龙脊梯田在桂林几大景点里面还是有一定份量的，景色很美，很值得一看，只是路途有点远，来回路程加上游览时间，需要整整一天。去之前一定要看好天气预报，晴天的景色才美，再有就是要秋天去，梯田黄色才好看，九月中下旬到十一后去游玩都不错，避开十一高峰，这样可以更加悠闲自在。
金黄的梯田壮观无比，尽管梯田本身就是人为的雕琢，可是感受得像大自然的鬼斧神工。坐车从桂林到景区门口3h，租的越野车上山20min，行走到金坑梯田的全景楼大酒店40min，沿途可以拍好多照片~特别推荐下全景楼酒店，是金坑梯田地势最高的，俯瞰梯田特别美，早上在阳台就可以看日出！(后两张图是相机拍的)
初来桂林景点到处人人山人海，我们找了当地向导小杨，人很热情提前一天就把行程和时间给我们设计好了，第一站我们打算去龙脊梯田，导游小杨推荐了古壮寨，人少景色也很美省去了很多排队时间，而且帮我们推荐了很多便宜而且好吃的美食，这次旅行真是太幸运了！感谢杨导期待下次相遇哦！
在携程上定电子票方便，有十几公里山间小路开车注意安全！
金秋十月时节，龙脊梯田望眼看去一片金黄金黄的，好美，梯田好壮观。。。。。。&#x0A;上下山都可以乘坐缆车，也可以选择步行上山约50分钟可到。
不错的！！！！！盛景，值得一看！！去的时候没有在最佳时候
龙脊梯田位于桂林市龙胜自治县东南部和平乡境内，距县城22公里。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田，有“世界梯田之冠”的美称，最为经典的是平安壮寨梯田和金坑红瑶梯田。梯田气势恢弘，如链似带，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。那抽象的曲线，更胜梵高笔下的星空，如行云流水般，潇洒柔畅，妩媚动人。&#x0A;&#x0A;以景观而论，龙脊梯田足矣与5A景区相提并论，不过公共服务上差一些，从景区大门到各个景点的山路崎岖，路况狭窄错车不易，金坑大寨要开24公里，平安壮寨也得十几公里，对游人比较费神费力，另外景区管理略嫌散乱，基本上除了卖票和验票就没什么服务了，节假日期间的堵车和各种排队也很蔚为壮观。
挺不错的，绝对可以。值得一玩。河边萨姆也不同
离桂林市区比较远，比较适合两天游玩，门票里面含四个梯田，一般都是只去个大寨
梯田景色还不错，我们定了最高的全景楼酒店，第二天早上直接在酒店阳台秋千上看得日出，感觉很不错
龙脊比金坑景色好，去了龙脊的可以舍弃金坑
非常有名的梯田，人非常多，如果想看到美景，可以早点起床。人少。
太差了，超级失望，早晨九点出发，一点到景区，中间被扔半路，还得花钱坐公交才到景点，各种收钱就没别的了，景色凑活，真心不值，景区套路太深了，真心是坑，建议不要去了。
网上订票就是方便。网上订票就是方便。
龙脊梯田，值得去，山顶上空气清新。只是乘车约五个小时，景点时间约三个小时左右。适合平时多做运动的人。桂林那里的导游比较好。
为什么给这么低的分数，原因是高分给景色，低分给服务。整体服务质量非常有待提高。整个区域给人的感觉是游客就应该是被宰的，问路也不说，都是游客互相探路，交换经验。总之服务非常差
山青青，水长长，建议徒步再住上两晚空气好，那里黑头发姑娘，阿姨很多用布包着，少数民族风很正。。穿银饰服装拍留影美好难忘，老外强烈要求合影我也很开心
广西景点中的精华！壮观！震撼！
对于我们没怎么见过山的，很好看
好评，环境美不胜收，总是不错。
非常不错 金坑梯田更赞更值得推荐
建议坐缆车上山下的时候走下来 我们没去平安梯田 直接开去了金坑梯田 更大更震撼
桂林值得一去的地方 坐缆车上很震撼 下就一般了 我们买的是来回通票 金佛顶还租了苗族服饰拍照 很开心
早早的就把门票订好了，便宜了5元，景区很大，适合自驾游，进入景区内还要开车1小时到达平安寨，从平安寨出来又开车1小时到达金寨，景区内停车不过夜10元/一次，过夜就20，我在景区停车就花了50，门票这么贵，有些道路还是土路，非常难开，去金寨的2号观景台车开到一半实在路况太差，SUV也过不去，遗憾遗憾！还收停车费，有些不合理，但是风景确实很美！门票价格给3星，风景给5星
金坑和平安都去了，自己开车的，所以比较方便，金坑有缆车，来回100还行，去的时候天气一般
前人的智慧，這境象值得攀山涉水的走上山看一看，雖未到收割期黃金色的美景，但也很不錯了
看梯田就要到龙脊梯田，因为这里基本上有中国最壮观的梯田景观，落差也够大面积也够大。&#x0A;这里面也是很有讲究的，因为里面有四个寨子，去的最多人的应该就是平安寨，我去的就是金坑，但是也有挺多人去的，可能临近旺季吧，所以上去的人还蛮多。&#x0A;梯田都是成片成片的，如果到金色的时候会更加的漂亮，门票大约是100块钱可以在这里玩几天的，里面的住宿配套还有餐饮都挺多。
龙脊梯田一日游，带着老人小孩只能选择双索道，有点遗憾！其实能上坐索道下走路应该趣味更好！如果不跟团，真的可以住一晚再走，空气真的超好！
挺方便，没便宜，不过不用排队挺好。
龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。
一般般，路太远，走到景区太累了
去桂林一定要去龙脊梯田那里的景色太美了，就像画一样，特别是在索道上往下看更是风景如画。
4月初，不是梯田最美的时候，很多景点我们也没逛，一夜雨，没看到日出，却欣赏了雨中山寨的早晨，除了雨声，是那样安静，空气中可以分辨出雨的味道、泥土的味道、山寨的味道！远处梯田已被大雾笼罩，梦境一般！回来这么长时间了，脑中仍然可以清晰的展现那天清晨！
非常好，很美，很大，建议开车游玩
值得一看，壮观，就是指示牌不到位，搞的我们迷路了，还好当地人很热情
中国第二大梯田，龙脊梯田壮观奇特非常漂亮，历史悠久。
好与不好，每个人感觉都不会相同。这次行程整好赶上台风刚过，第一天中午到，第二天中午走，日落日出，满天繁星，景色也是真的很美，我去的是金坑瑶寨，人们也都比较友好，想看到景就需要付出代价，我们住在田头寨距离一号观景台比较近的地方，距离三号观景台最远，三号看日落，一号看日出，最先去的二号 都很美
来了不后悔，就是时间不对没在插秧时来，也没在收获时来，但是景色也很怡人，爬上山，将近两个小时的路程很是舒爽，溪水潺潺，阳光斑驳，可以说是一步一景，很是不错。
从桂林市区坐车，客运站里买票，说是直达，在客运站站里上的车，实实在在的坑人，还是被骗了，坐的车开出客运站就像公共汽车一样，招手就停。最可恨的还在半道给我们转手了一个乡间小公汽，整整5个小时才到景区，当今根本就返回不了，就得住上一宿，打乱了旅游计划，覃潭客运站骗人
龙脊梯田是景区统称,我们去了平安梯田,距离桂林市区最近,从山脚到山顶,有泥土的地方,都开辟了梯田,从山顶看下去很壮观,像一幅巨大的抽象画.据说最壮观的是金坑梯田，可惜时间来不及，没去成，有些遗憾。
很美的梯田，秋天泛黄了应该更漂亮
梯田还是蛮值得一去的，虽然路途有点远，但景色还是很美的。缆车上去，山顶不大，我们在最高处吃的午饭，味道还不错呢，在景区能吃到这样的已经很不错了呢！下山是走下去的，比较远，很多楼梯，一路拍拍照就很快过去了！
值得一玩，风景优美，空气清新。
自驾游电子票，取票方便，直接开车到大寨，景色优美
可以开车进去很方便，景区里面的当地人很有礼貌，真的很壮观，可惜今次去早了点，看不到稻谷一片金黄的景象，祈待有机会再来
就是累，爬山太辛苦，来不及看，风景不错
之前去年的时候去的，秋季，✈️话说秋季去龙脊梯田，你会看到金灿灿的一片风光，真的很漂亮，比丽水的云和梯田不差的哦，各有千秋
淡季去的龙脊梯田，人相对不多，比较舒服，梯田很美，农家菜的味道不错，房间里还可以开日出，美中不足的是交通相对还是不太方便，下了高铁还要坐路况
早起拍日出 把自拍杆架在围栏上扶了一小时 发现找错机位了 换了个地方根本架不稳 好累 想让打鸣的也歇会儿
本来很期待的一个地方，最后很失望，一个来的确实也不是时候，跟寨子里的商业化比，整个景区的确太业余了
大场景，很震撼，意境深远，如果时间再充裕些就更好了
基础设施差，景区工作人员服务态度更差。
建议大家不要去，景区基础设施差，卫生差，路难走、脸难看（特别是景区工作人员）
离桂林比较远，包车去的，单程要2小时。上下缆车，就呆了两个小时。景色实在一般般啦，没觉得有什么特别。
龙脊梯田，真的很美，但是门票也是小贵
竹筒饭，顾名思义就是用竹筒代锅煮成的米饭。做法是，把洗好的米配适量的山溪水置两头有节的竹筒中（最后用红薯做盖塞紧），再把竹筒置明火上烧烤，待外竹皮烧得焦糊，竹筒内的米饭熟透。此时趁热破开竹筒取饭食用，那股山野竹香味是十分浓郁诱人的，被称之为“绿色米饭”。&#x0A;刚打的糯米用泉水泡过，加上腊肉、木耳、干笋等配料，从竹筒的小孔一点点灌进，不能太满，约四分之三就可以，最后用红薯做盖塞紧，水不用再加了，竹子本身是有水分的。&#x0A;烧的火是用木炭或竹木等天然材料，三四个竹筒斜斜摆放在一个铁架上，既有利烧拷，又不会流失竹筒水分。火不可以太大，不然竹筒本身也会燃的，左边翻翻，右边翻翻，反反复复10分钟，水蒸气就从红薯密封处溢出，竹子、糯米的清香四处乱窜。&#x0A;调整火势，小火慢慢烧，翻得勤些较好，不使竹筒燃烧为宜。30至40分钟，竹子水分全部进入糯米内部，可以开饭了！ 　　竹膜尚裹着糯米，清清香香。
在桂林龙胜县东南部和平乡境内，有一个规模宏大的梯田群，如链似带，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落，其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢弘，有"梯田世界之冠"的美誉，这就是龙脊梯田。&#x0A;龙脊梯田组成的长长曲线和波浪线，与其认作是仙女披着的彩带，还不如认作是跳动着音符的五线谱。再加上整体山势陡峭，梯田的气势显得分外的恢弘磅礴，粗犷雄竣、壮奇无比。这真的是一首节奏感与韵律感极强烈的人定胜天交响曲！&#x0A;龙脊开山造田的祖先们当初没有想到，他们用血汗和生命开出来的梯田，竟变成了如此妩媚潇洒的曲线世界。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。…
突然想来一场说走就走的旅行，听说九月的龙脊梯田风景如画，山清水秀，经过几个小时的车程已经是傍晚，我们就入住当地的名宿，把行李放好，洗一把脸就出去吃饭了，点了当地的烟肉和当地的小吵，味道不错。
不好玩，携程取票特别慢，太差了
梯田景观很震撼，佩服古人的毅力与坚持
龙脊梯田首先要选对时间，10月金秋最佳，其次是7-8月。山比较高，最好是缆车上去，走下来的话大概有1个多小时。拍拍照就差不多就，没什么别的娱乐项目，住一晚也没必要
门票和景区门口购买是一样的价格，唯一的好处旺季是便捷一点
还是值得一看的，不过两个景点都相似，有些视觉疲劳
梯田很壮观，可惜阴天没看到日和出日落。
每个景点距离有点远，可以开车进去，也可以坐摆渡车，8月份去风景很不错，满眼的绿色。
非常棒的景点，很漂亮，后悔没有在里面住一晚，里面的农家菜也好吃
冬季梯田只剩下光兀兀的麦根，田里也没有灌水，实在是不合适的季节。
去的季节不对，梯田里没什么东西，一方山水造就的，是人类战胜自然的证明，没有办法的办法
没见过的可以来一游，体会一下不同的感受
自驾开车去的，非常壮观，山路有点儿陡峭，开车务必小心。
美不胜收，美不胜收，美不胜收，
还不错 就是爬的太累了 天气晴朗太热 阴天景色不好看
梯田真的非常壮观，值得一去，我去的是金坑那边，带着孩子坐了缆车上金佛顶，坐缆车夏天挺热的，没有风，风景是不错的，挺长的一个缆车，100元来回，可以单程的！不过我们都觉得在2号观景台看金佛顶更漂亮！
很不错，龙脊很漂亮，，
龙脊梯田果然名不虚传，现在自驾车也可以开进去了，更方便更好玩了！
家人一起出游，景点路线比较长，挺好的
进龙胜下高速几公里就到景区的售票处了。适合自驾，全票85元。到梯田的位置还要再开十几公里。 在山上停车场停好车后可以选择坐50元来回的景区巴士。或者自行走上山顶，大约来回需要两个小时。虽然不是秋天但还是很震撼的。
不错，喜欢这个地方，值得一去，我们是自驾游，车开到了客栈门口
上山的路比较崎岖，但是梯田真的很漂亮，特别是早上的，我们是下午4点多自驾车上山，平安寨住宿一晚，第二天早上8点半又去金坑大寨，时间刚刚好，错开了车辆高峰期，所以即使山路崎岖，但还是很好开
还不错，自己驾车去半山然后走路上去再下山
梯田还是挺震撼的，就是排队的地方卫生状况极差！景区的卫生工作跟不上
非常漂亮，不过因为住在了比较靠下的地方，只能早早的起床爬山看日出了，为了赶时间去的金佛顶，虽然不是看日出的最佳位置，不过还是很漂亮的。
总体感觉不错，就是交通问题尚待解决，尤其是自驾游游客，配套不完善。
在桂林参团的第二天，从桂林市区出发开了2个多小时车又开了快一小时盘山公路，来到世界闻名的龙脊梯田，其开凿于明朝，完成于清朝，土地年年岁岁养育了多少华夏儿女，看完介绍后觉得中国人民的智慧真是无穷的。&#x0A;要看到龙脊梯田最好的观赏点“九龙五虎”和“七星伴月”需要花费一番功夫，7月末的桂林刚下过雨不久，水量充足，夏天刚插完秧后绿油油的一片，一层又一层，庄稼长势很是喜人啊～但真的很晒啊！我在大太阳下找路又迷路地花了40多分钟爬上“九龙五虎”，又热又晒感觉半条命都没了....本来还想继续去七星伴月，发现公告说两个观赏点之间的道路在修葺，要回到主分叉口再走另外一条路，果断放弃...&#x0A;如果再早一周来，还可以碰上龙胜这里的插秧节（忘了叫啥名字，反正很大型），节日气氛看图片介绍很好啊～以后在秋天庄稼丰收时还可以再来看看，看见还有不少民宿和旅馆，也有青旅，很适合年轻人啊～
旅游多了。皮肤不好上山路上的草碰到身上痒。稻子黄了才好看现在是绿色没什么感觉，民风淳朴，去了张家界再去桂林就没必要了。没意思
景点距离售票点太远，路不好走，山路十八弯很惊险，平安是旧梯田，金坑需要坐缆车上，费用不低！
月月不同景，天天不同色的地方。再艰难的环境也难不到伟大的劳动人民，鬼斧神工！值得再去的地方。
到处是垃圾，卫生太差，索道排队太长
在快到梯田售票处有家龙脊土菜馆非常难吃，特別粉蒸肉是坏掉的，还死不承认！老板态度超差，千万不要吃这家，坑人的！
在这个桂林过度商业化的旅游城市中，居然有这么一个较为纯净的地方。食、住、景都是在国内性价比超高的一个地方，给人一种超舒服的心情！
值得一走，就是景区内的索道不便宜，这不是携程的问题。
至少夏天不值得去，简直是个坑！风景很一般，就是比老家的后山上的田园大一些。费劲的乘缆车到顶端，结果发现梯田顶端上已被过度开发成购物场所，明明是去参观步行街嘛，为何要说成是游览世界奇观，总之既不是人文景观，又不是自然景观，快成四不像了。
网上预订门票，省了5元钱，非常方便。龙脊梯田壮观，景色不错。
去的时候下雨，但是缆车到山顶后依然很震撼。只是缆车排队时间实在太长，排了半天看到进站口三个字以为马上就能坐上，结果工作人员通知还需1个小时，堪比上海迪斯尼乐园。
后悔的选择，门票又贵，景点又无聊无趣，上行下行缆车等待的时间就起码三个小时！到很多地方去过，最后悔的就是龙脊梯田景区！
不错的景色，爬上爬下的觉得值得。
还不错的梯田！值得去看看！很震撼！
超级美超级美美不胜收，住的酒店下雨遇上了美美的彩虹，太奇妙了，哈哈哈
龙脊梯田很壮观，非常值得一去。
景区管理还不错，秋天和秋天应该更漂亮，夏天来度假感受一下田园风光也不错！
感觉到大寨的路程就是太远了！开好好半天的车，携程上尽然不能订学生票
景色宜人，道路艰辛，值得探索。
去的田头寨看的梯田，真的很好，开车到田头寨，都是自驾的，没有团，人少很多，安静的欣赏美景，还会再来的
因为时间有限我们只去了金坑，确实很值得一看，非常壮观，就是路不太好走。不想太累选择了索道上下山顶，上山排队花了一个半小时，下山还好。
龙脊梯田吃住行，停车都不好
1，换票方便，景点大门直接换，不用排队。2，景色美，我也是农村的，但还是被这里的景色震撼了。感佩农民的智慧和艰辛，反思自己的工作简直太容易了。3，推荐在大寨山上住宿，阳台直接观景，还是吊脚楼，木头的，不一样的体验。而且便宜，只要128。4，大寨有索道，上山轻松。最好6月初或者9月出行，暑假人有点多。
山路不太好走，不过走上观景台绝对会觉得值得（前提是天气要好），到一号观景台路上有很多民宿和买手工艺品的，价钱很低，有些非常好看。龙脊梯田最适合登山爱好者和摄影爱好者。因为山路不好走，到每个观景台或景点都需要步行。
上山不想排队等缆车，从小路蜿蜒而上，可以近距离接触并各个角度观景别有情趣……下山时从缆车上俯视梯田又是一种辉煌灿烂的风景！唯一点遗憾，山顶的卫生环境还要加强管理
景色不错，稻苗长势喜人。请了当地导游，热情周到，把我们带到最佳观景台（道路是刚修的，尚未正式开放），不虚此行。
很壮观，人类的生存能力真强。。
景色还不错，地方蛮大的，有一些小路没有指示牌，好多都走错了，不过和家人一起散散步聊聊天就可以了
在网上订的金坑大寨往返车票，成人单程50元。网上的始发站是琴潭客运站，出发的前一天收到短信，乘车点为桂林站对过新凯悦酒店门前。到达梯田景区门口有景区工作人员上车售景区门票，不用换车，直接开往金坑大寨。从桂林8:30出发，3小时到达金坑大寨停车场。旁边就是缆车入口，由于带着小孩，买了往返缆车票，排队等缆车用了1小时10分钟。坐缆车到山顶得20分钟，15:00的返程票。也在停车场上车，但不一定是来时的车。提前半小时才有人打电话告知回程的车牌号，停车场乱糟糟的，找了半天。景色还是不错的，就是来回坐车的时间，等缆车的时间太长。
风景很好，很原生态。爬到一号观景台花了两个多小时，走山路挺好的体验。以为山上很多蚊子，其实没有，晚上八九点就就不要出去了，外面都是青蛙叫，就是乡村那样，怕有蛇，总体来说还是很好的。
我们去的时候在下雨，雨中的梯田也很是壮观，佩服古人的勤劳和智慧。
平安寨的双龙阁客栈位置适中，设施温馨、卫生，老板一家人盛情、淳朴，饭菜有特色、对胃口，能依据顾客要求调整口味，会再来的
龙脊梯田：龙脊梯田最有名的寨子是平安和金坑（大寨村）。一小一大、一近一远、一人少一人多。两个寨子都可以住宿，但是金坑有索道，所以有大片大片的旅行团此起彼伏的涌入，把金坑挤得水泄不通啊！我总也感到金坑的游人多过稻田，唉！也许是因为我们傍晚到达平安寨子吧，褪去了游人如织的浪潮，这里更多的是一份宁静和安逸。我们入住刚开业不久的半山处的乡景酒店。酒店地处半山，推开房间的窗户，上有层层叠叠的各色楼宇，下有密密麻麻的翠绿梯田。龙脊梯田的精粹尽收眼底！清晨，踏着一缕朝阳蜿蜒在梯田的小路。缓步登顶平安寨子，沿途风景遍地，惹得我们驻足又驻足。直到日上三竿方才悠哉悠哉的逛上山顶。在这浩瀚如海的梯田世界里，最小的梯田只能插3株禾苗，真是“青蛙一跳三块田”，“一床蓑衣盖过田”。在龙脊梯田我们深深感受到人的无穷力量。这里的人祖祖辈辈辛勤耕耘，用一代又一代人的积累成就了今天的辉煌的龙脊梯田！这里，有不可错过的精彩！
很漂亮，就是上山路太远又险。要看到美景，果然是可多走动
很坑，景区完全以收钱为目的。我自驾然后当地人带去吃饭就允许进去了。
空气非常好，尤其是早上，建议住在景区里
庄稼种上云端，收成靠不断的辛劳和攀登方能获得，单凭这一点，龙脊梯田就诠释了它存在的意义，我们总是习惯了拿来主义，唯有来到这里才能明白生存本来的不易……
四季风景各有特色，层层叠叠高入云宵
人为因素介入多了，有些道路房屋影响了景观
景色非常漂亮，就是梯田太大了，住一晚时间太短了，只逛了两个观景点，住宿选择龙脊梯田天然居客栈，也幸好选择了田头寨的客栈，直接开车到田头寨的临时停车场，下午休息一下就直接去了2号观景台千层天梯，天就黑了，第二天早上早起去1号观景台看日出，非常漂亮
梯田景色很美，就是去的时候我们搞错了地方，实际上龙脊梯田是整个景区的名称，真正可看的梯田叫平安梯田进入游客中心，领了票，再开车进山，沿途有很多民宿，饭店，中间还有一个专门卖洗发水的地方，旅游区很成熟。开车正式进到梯田的游客中心，走路上山要四十分钟左右，我们做电瓶车上去的，十分钟就到了，不过坐电瓶车有点像坐过山车，尤其是下山，很快，又是山路，七拐八弯，心跳加速啊！
景点一般般，没传说中的好看，路况极差。
总体感觉还可以，许多东西还是值得看看。
景区的路该修修了，携程网上订了的票要预约还不能全额退，太霸道了
人太多了，排队的时间比玩的多，风景不错，还是值得去的！
非常好。&#x0A;走的挺远，有农村原汁原味的感觉，很好。
很震撼，广大人民群众智慧结晶，赞赞赞
风景很美，爬山有点累，服务教差，七星伴月整修封闭也没人告知，白爬了大约45分钟，还有道路太破，收了那么多门票钱，没钱修路？
梯田很壮观，很值得一看，体现了劳动人民的智慧和伟大！
风景不错，但交通差了一些，建议改善
壮美的自然风景，一定要乘缆车上去，否则太累了
就在龙脊梯田游客服务中心取票，挺方便。～梯田风景不错，值得一看
7月15日，从桂林坐动车三十钟到三江，感谢携程网攻略，让我们从中了解到当地旅游的很多情况！省去了不少麻烦。此次行程游览了桂林山水，体验了三江侗乡风情！还在桂林的时候，我们计划下一站到龙脊梯田，看了梯田的目的攻略，转车麻烦，跟团急！考虑到还有两大一小，改变计划坐动车到三江！龙脊梯田位于桂林和三江之间，可惜没有动车到那。7月18日，我们全家老少又登上了金坑梯田观景台！是从三江出发，早上8:30分出发，下午天快黑了才回到宾馆！由于是包车，整个行程也感觉蛮轻松！从三江到龙胜才65公里。这里有民宿，价格不贵，客栈是木楼，山上空气特好，建议在这里住宿！我们是徒步上山，没坐榄车。一路上小孩见到以前没有见到的小东西，在车导小杨哥(sjfq545500)牵手上山，很开心！小杨哥是农村长大的侗族人，人很诚恳，话不多，但知识面广，和老人也聊得很开心！第一次写这么长的点评，希望能给携老带幼的朋友们游梯田有所帮助！
美丽的风景，值得一去。感觉自己开车，然后自己爬上去风景更迷人！
自然可以这么美，人生必须此处游！
很值得一去的地方，梯田很壮观。
来了三次桂林，这次终于有机会去看看梯田，不过没想到要经过一段很崎岖的山路，但美景值得去探索发现，那么大片的梯田很是壮观，四季景色各有特点
太贵了。路也不太好走。景色一般。
风景不错，物有所值，希望再次前往
很不错，很不错，就是人太多了。
累，农村长大的狗肉觉得不是很好玩
风影很漂亮，山清水秀，可自驾上山。
风景很美，让人流连忘返，建议玩2-5天，可以到那里多住几天，吃住都很良心，早上可以看日出，晚上可以去金佛顶看日落，感受田园风光无限，先人伟大的劳动成果
挺漂亮的，坐缆车上下，不累，，
终于看到了图片里的梯田，很美，秋天金黄的时候还会来。
这是我去过的最坑的景点！没有之一！门口买了门票以后，进去还要不断地买车票，索道票和停车票，游完整个景区得要三百多块钱！所谓不同的景点只不过是同一个地方不同得角度去看！景点上还有买药的骗子！坐索道人超多，售票点只管收钱，没有任何的疏导和指引！
订了山上的月上山舍民宿，就在九龙五虎观景台旁边。傍晚就在观景台看日落，很美。本来还兴冲冲的跑到七星伴月去，结果跑到那，正在大修。梯田的美不是用语言可以形容的。还是用照片说话吧。
门票贵又不好看，强烈推荐下回去的游客一定坐电瓶车上去，别省那几十元，会爬台阶爬死。主要定爬一个多小时台阶无景观无体息区，超累。爬台阶穿过山寨看的是饭店，旅应，其余什么都没有。爬到山顶看的就一个景。拍下梯田十分钟的事，这景区好评咋来的？坑爹呀。第一次评价写这么多字。
梯田值得去，景正度假山房更赞。当地人热情淳朴，菜也很好吃，民族服装20元随便拍照，这个价格简直真是便宜。
取票还是挺方便的，我是早上到的早！景色还可以，没见过的去看看也还行！要去这个地方趁早去，现在农民都不种地了，有些地方都荒了，各种建筑物，建的越来越多了，再晚去可能就看着没什么意思了！
用了优惠券，比门市价便宜了10元，兑换也很方便快捷，直接拿身份证就可以换取门票了
我们先玩了金坑梯田，最高的梯田景观看上去非常壮观，景色漂亮，我们没有坐缆车，爬了一个半小时到山顶，玩一个就够了，下次有机会玩其他的。
值得去一次！只是路途较远。选择包车遊会轻松些，不用转车。夏天7月尾去的，人特别多！排队坐览车，排了个把小时，还好，在屋子里有电扇吹着，排队也井然有序，看看手机就过去了。上去能:看一下平曰难见的自然美景，还是值得的。包车600，览车来回100，门票70岁以上老人才10元，记得带身份证呀！
很壮观的景点！我觉得去一次都不够，已经计划秋收的季节必须再来一次。感受漫山遍野的金黄色所带来的震撼场面。这次看到的是错落有致的春意绿色！
龙脊梯田最有名的寨子是平安和金坑（大寨村）。&#x0A;一小一大、一近一远、一人少一人多。&#x0A;两个寨子都可以住宿，但是金坑有索道，所以有大片大片的旅行团此起彼伏的涌入，把金坑挤得水泄不通啊！我总也感到金坑的游人多过稻田，唉！&#x0A;也许是因为我们傍晚到达平安寨子吧，褪去了游人如织的浪潮，这里更多的是一份宁静和安逸。&#x0A;我们入住刚开业不久的半山处的乡景酒店。&#x0A;酒店地处半山，推开房间的窗户，上有层层叠叠的各色楼宇，下有密密麻麻的翠绿梯田。龙脊梯田的精粹尽收眼底！&#x0A;清晨，踏着一缕朝阳蜿蜒在梯田的小路。缓步登顶平安寨子，沿途风景遍地，惹得我们驻足又驻足。&#x0A;直到日上三竿方才悠哉悠哉的逛上山顶。在这浩瀚如海的梯田世界里，最小的梯田只能插3株禾苗，真是“青蛙一跳三块田”，“一床蓑衣盖过田”。&#x0A;在龙脊梯田我们深深感受到人的无穷力量。这里的人祖祖辈辈辛勤耕耘，用一代又一代人的积累成就了今天的辉煌的龙脊梯田！&#x0A;这里，有不可错过的精彩！
龙脊梯田主要是以农业梯田景观为主体，融人壮、瑶等少数民族传统民族风情为一体的景观。梯田如链似带，从山脚一直盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔。春如层层银带、夏滚道道绿波、秋叠座座金塔、冬似群龙戏水，在这浩瀚如海的梯田世界里，最大的梯田只有0.62亩，最小的梯田只能插3株禾苗，有“青蛙一跳三块田”和“一床蓑衣盖过田”之说。
没有宣传的那么好，可以看，但别预期值太高&#x0A;
直接售票处取票，比较喜欢龙脊风光
出票快，值得一游，风景优美，赞
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
很不错，打算早上看日出。棒棒哒
路程太远，必须自驾或跟团，否则不方便。
方便还比售票窗口的便宜，还可以用优惠券
去的时候下雨，没看到阳光映照下的梯田美景。顺着山势层层叠叠的稻田。
坐索道观光比较好，在空中才能看出那种震撼人心的效果
在山下没什么看头，坐索道上看起比较震撼
绝对不值得去的地方交通太不方便了距离市区远而且半程都是崎岖山路，景区硬件极差，垃圾桶都是敞开式的所以臭气熏天，登顶后地方很小，商业化太强
在山上一户人家吃了现杀的竹筒土鸡，味道真不错，他家还有客房，尤其是客房的阳台，梯田风光尽收眼底，如果不是赶时间，一定在他家住下
景色很美，住了一晚，就是路不太好
商家服务非常好！因特殊原因不能出游，商家立马就给全额退款，感谢！桂林是个好地方。下次和朋友一起再来，还从这里订票，服务太好了，谢谢谢谢！
很值得游玩的一个景点，风景漂亮，空气很好，适合家人，朋友一起去，遗憾的是这次没在那边住一晚看日出，还好第二天去了相公山弥补了这个不足
第一次来，很壮观！大饱眼福！就是2小时路程后，换乘大巴上山坐缆车，这个大巴真的是……坐近50分钟，真的服了开车的司机，惊险！正是惊险，整得一脚油门一脚刹车，不晕车的人都要被整得坐车了！哎！儿子下来都吐了！晕车的还是要三思！太阳大，建议双程缆车，不然估计会被晒透的！行程上下午是红溪瀑布，沿着一条小河溪上山，如果见过瀑布的，就不建议去了……3个小瀑布……山上有玻璃滑倒，30元，孩子半价，几分钟下来了……自己安排的第一天，把最辛苦的走完了，是明智的！
&#x0A;龙脊梯田非常棒，满足了我对梯田的所有的想象。沿途中，我捡到了一匹小马和一个铃铛。我决定带着他们一起走天涯。
非常漂亮，值得一去，很好很好
我们玩梯田就玩了一个金坑的2号景，爬山好辛苦啊，3号景可以做上下缆车的。我们没有去，有个阿姨说可以自驾去2号，没想到2号就是两条腿爬上去，等我们下来已经快5点了。就放弃3号景了。另一个梯田也没去成，从桂林出发到金坑想再去另一个梯田时间太困难了。开车一定要小心，新手介意直接取消自驾，不要说会不会发生车祸，你在路上的时间会很长很长，别看景点门口到金坑才11公里，太难开了。离景点门口最近的长发村走走看看就可以了。表演听说80一位我们就没进去看了。具体门票不知道，但是真不值得就对了。
梯田希望不要再建那么多的民宿了，没有以前那么好了，不过还是很舒服
龙脊梯田 ：距 桂林 市大约100公里左右，相比 云南 的 元阳 梯田， 贵州 的加榜梯田， 龙脊梯田 却有着“世界梯田之冠”的美称! 所有进入 龙脊梯田 游玩的游客都需要购买门票，票价是95元一个人（学生证，教师证，记者证，军官证， 桂林 市民身份证有优惠），建议大家少带行李，如果有行李的可以在售票处寄存，这样上山会比较轻松！ 龙脊梯田 冬天会比较冷，会下雪，可以与当地人烤火聊天。4月到10月，气候舒服。早晚温差大，春秋需要带一件厚衣服，夏季需要带一件薄外套。爬山需要穿运动的鞋子，雨伞随身携带，晴天遮阳雨天遮雨。&#x0A;龙脊梯田 ：分为金坑红瑶梯田，平安壮族梯田，古壮寨梯田，小寨梯田。其中开发最早的是平安梯田，如今的平安梯田过于商业化，已经失去梯田原有的滋味，主要以旅行团队为主。最壮观的梯田又为金坑红瑶梯田，位于 和平乡 大寨村，其中又分为3个观景台：1号观景台名（西山韶乐）主要是看日出的点,主要是散客比较集中的一个景点，2号观景台名（千层天梯）：相传金坑梯田的首位摄影师宣传者：李亚石（曾经是一名 桂林 电视台的记者）的墓就葬在2号观景台。3号观景台（金佛顶）看日落的点有索道，索道票价60元单程，110元往返，运营时间：9:00-17:00
很好！不错的！！！！！！！！！！！
超值，游玩的很愉快，快速便捷好
朋友一家人单位旅游包机来到桂林，这是其中一站，景色不错，就是爬山有点累，不适合老人，天气热了点，还是坐船游漓江舒服啊！
风光无限好，特别是稻子金黄的时节更加漂亮了。
景区很大，景色很美。建议自驾游的朋友请个导游，100元。带你玩转一下，不会有漏掉的景点。
多少代劳动人民的成果，很是壮观，无人机拍出来超漂亮，这次运气也很好，据说前一周都在下雨，我们去的两天天晴，虽然有点晒，但是拍出来很美
据说秋天会更美，期待下次秋季再去，这次七星伴月观景台正在整修，有点可惜，下次再换个观景台
这次带了无人机去拍梯田，真的很美，清晨走在山间，呼吸着新鲜的空气，住宿也很方便，我们就住在九龙五虎观景台旁边，很方便
挺好的，用了优惠券，省了20块钱
就是路不太好走什么时候通高速就好了
龙脊梯田坐落在广西桂林自治区龙胜各族自治县龙脊镇平安村，这里是全国AAAA级景区，俯瞰龙脊梯田美景，徒步探访百年古寨，着实另人陶醉期间，流连忘返.....&#x0A;可以说梯田是处处有，可像龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见。这里最著名的有“九龙五虎”和“七星伴月”两个独特的景观。梯田景中有景，也有着许多情趣和意味。龙脊梯田整齐有序，线条丰富多彩，线条形状以曲线为主，有的梯田如七星伴，以带状形的较多，它的高低层次较多，远近层次也很丰富。&#x0A;个人还特别喜欢这里的山寨，房屋是清一色的吊角楼，错落有序的山寨与大山融为一体，古朴清雅，画意十足，来到金坑大有返璞归真、回归自然之感。
山路确实够弯，从景区大门开到大寨金坑，二十多公里，花了快一个小时。外地朋友过来值得带来玩玩。
美景震撼，人定胜天，有机会再来，但愿明天早晨有云
1、我和景昌堂弟，自小玩大，成年之后几十年，各忙各的，往来不多却情谊未减。我和他相伴旅游第一次，便是乘高铁到广西桂林，游玩龙胜龙脊梯田（去年4月20日至23日）。游玩这个闻名世界的龙脊梯田，确实令我眼界大开，收获和快乐亦多多。&#x0A;&#x0A;2、龙脊梯田原乡原生态，地处广西桂林市龙胜各民族自治县。自治县总面积2538平方公里，群山连绵组成，谓之“九山半水半分亩”，人口17万，自古至今，苗、瑶、侗、壮、汉等民族共居龙胜。（见照片2张）&#x0A;&#x0A;3、龙脊梯田（种植水稻）始建于宋代，至今已有一千多年历史了。龙脊梯田水稻，每年一造，6月播种10月收割，稻米品质极佳，米饭别有风味。龙脊梯田地处海拔1916米的崇山峻岭，海拨最高的梯田有1180米，最低则是380米，整个桂林（龙胜）的龙脊梯田的总面积达70.1平方公里。&#x0A;&#x0A;4、龙脊梯田最大的亮点和视点（主要景观区）有金坑梯田观景区等10多个。我和阿昌此行乐在当下，龙胜龙脊梯田之旅，主要游玩的景点（节目）有：坐桂林（金坑）索道揽车（吊厢）上金佛顶。&#x0A;缓缓上行途中，鸟瞰梯田十里画廊，美不胜收。&#x0A;登上金佛顶，俯瞰壮金坑梯田及金坑大寨（中国经典景观村落）尽收眼底，情不自禁赞美龙脊梯田，堪称“天下一绝”“世界之最”，名符其实也。&#x0A;（见照片8张）&#x0A;&#x0A;5、游览龙脊梯田之后，还有3个景点很值得一游：&#x0A;一是龙脊镇龙脊街（和平村）。龙脊街是由北宋初年，住有八户盘瑶人家而发展而成的。街两旁的建筑物颇有古村落的味道，其中风雨桥和塔楼，建筑艺术确是另具一格。（照片1张）&#x0A;二是游玩白面瑶寨。既见识了瑶族女人超2米长长黑黑的长发，又见识了她们不一样的歌舞。我还参与了一个与她们互动环节的歌舞（表演），甚为开心快乐呢。（见照片2张）&#x0A;三是大塘湾民族风情园。该园有精彩节目丰富的侗族歌舞表演，其中有观众们与演员们一起互动表演的环节。我还被他们邀请上舞台，穿着起他们的服装，参予“农家乐”表演。大家玩得很开心呢。（见照片2张）
下雨，湿湿的云雾什么也看不到，三四个小时还是有的，但山上一时云雾散去，看清层层梯田，还是惊艳的，流水潺潺，弯弯曲曲的小路，还是有趣的
一定要身临其境，个人认为比漓江阳朔什么的更加值得玩味，强烈推荐！
广西龙脊梯田云海——大疆航拍比手机拍的感觉就是不一样，其实更为磅礴，今天为大疆无人机代言，云雾缭绕的这种感觉真好！分分钟感觉都是大片。
金坑梯田景色蛮好的！只是我们赶上了大雨天，看不了日出日落有点遗憾
路超级烂，门票还收那么贵，太不合理
非常值得去的地方，适合自驾游。
龙脊梯田还是很不错，一些民宿也不错，值得去看一看
70以上老人和有学生证的，都有优惠票，可以当场买，其他人都是成人票。如果在金坑较高旅馆入住的话。建议有时间，先玩平安寨，稍晚点再去金坑。因为上山有一段路实在太烂，非越野车不行，非技术过硬的老驾驶员不行。我们包了一辆当地人开的越野车，150元一路颠上去，下山还得150元。不过司机很好，我们落在车上的手机被司机送回，我们提出要去二号观景台看看，也会指路并耐心等待。梯田是真漂亮，值得一去。
导航上看距桂林70公里且全程计划着中午也就回来了&#x0A;没想到70公里到达的是景点门口。里面还有山路近30公里。有些地方非常颠簸，进门也就十几分钟感觉就要被颠晕了。 路窄窄的，有很多急弯，必须提前按喇叭。路上好多地方有小瀑布，也有稍大的甚至要穿过去。当然了，有落石的危险，有的地方看到路上堆着一堆不知什么时候掉下来的石块。&#x0A;景区内不怎么需要爬山的只有两个景点，金坑大寨可以乘缆车，九龙五虎有貌似电瓶车的汽油车。其余地方就需要徒步啦。&#x0A;有时间还是应该住上1-2晚，一天我们匆匆到了两个景点。九龙五虎处刚下车就下起了雨，巨大的云朵飘过来，面前的大山眨眼间不见了，还真是新奇的体验。&#x0A;桂林的都是阵雨，很大，很短。20分钟后就可以继续游玩。
在携程订票方便，车到酒店接，龙脊梯田好美，如果到三月以后去会更美
张导很负责，人很好。游的很好。带小孩的。张导很关照。谢谢她。
我去的壮寨，没有去金坑，是平安壮寨，街道不大，游客也少，客栈倒是不少，商业也多，但是千篇一律，没有新意！景色还可以，可以看看，两个观景台，一号比二号好看
大部分道路路況都是好的，只有幾小段有坑坑窪窪，開車要特別小心，希望有關當局要及時修整，以免造成意外。謝謝！
梯田被过度开发了，和以前比，景观破坏严重。本地人还算淳朴
梯田很美，当地人很纯朴，门票价格很合理，只是携程的价位和现场票价相同，没有优惠。
门票太贵了，早辈留下来的梯田，凭什么收一百多元的门票，没理由。风光还是不错的
梯田非常漂亮，建议八到十月份左右去看，那时最漂亮
梯田相当于别人家村子，景区大门到梯田开车要40分钟，而且路非常不好走，太弯，梯田也就一般吧，适合北方人没见过山的人来玩，本地人...就算了吧...
这边梯田还是很美的，非常适合照相，在山顶租民族服装10元就可以自己照或者朋友照很多照片。玩梯田我是坐缆车上去的，在缆车上居高临下景色很美，然后再山顶拍拍照逛一逛，之后走下山，走的过程中还可以近距离看看梯田。一共游玩了不到3小时，所以在梯田这里也可以住在山上，当地景区里也有很多客栈民宿，可以看看日出日落。我是跟团一日游，团餐里有清水鱼，竹筒鸡，竹筒饭什么的，也不错
从照片上可以看出我们是淡季过去的，一路环着山路开车上去，最直接的去看最上面的梯田，可以把车开上去，然后再坐观光索道也可以不坐，直接走上去，不过坐索道还是很值得的，一路上去，索道还会贴心的给你在一些值得看的地方稍微停留一下，供我们拍拍照片，当地居民会在每年十一黄金周之后再割掉，所以黄金观赏期是在十一期间，当然人也是超多的，虽然不是在对的时间去，看到的是黄黄的梯田，但也很惊讶于人们的智慧，梯田的场面也壮观
很壮观的一个景点。就是去一次挺远的，还是建议办个一日游。
龙脊梯田，位于广西龙胜各族自治县和平乡平安村龙脊山，距县城22公里距桂林80公里，面积66平方公里，处在东经109&#176;32&#39;&#39;-100&#176;14&#39;&#39;，北纬25&#176;35&#39;&#39;-26&#176;17&#39;&#39;之间。龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。龙脊梯田分为金坑瑶族梯田观景区、平安壮族梯田观景区，其梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度。&#x0A;美是很美，但门票有点贵。
就是上山艰难！就当是锻炼！但美景超美！值得！
世界遗产，必须打卡。&#x0A;之前在各个行家的攻略上看到美景，更加心动，趁着暑假来临票价大涨之前，匆匆定下来行程。&#x0A;从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落，其线条行云流水，潇洒柔畅；在到它的规模更是磅礴壮观，气势恢宏，被人们叫作“梯田世界之冠”的美誉。所占的区域也是很大，面积总共有70平方公里，是桂林最有名的景点之一。&#x0A;不仅仅是身在梯田之中，我们如果站在高高的山上往下看的话，你就会看到另一副画面，垂直高度达五六里，横向伸延五六里，那起伏的山体，高耸入云的山梯，如同一级一级天造的阶梯。梯田就像链子一样，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺旋。真是世界的奇妙。&#x0A;&#x0A;在龙脊梯田的周围的景色也是美不胜收，从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向伸延五六里，所占的区域很广，在高山望下，这里的风景就像是大自然的鬼斧神工。
这一次去龙脊梯田，从三江直接包车过去！比上一次方便多了！不用花太多时间在路上！秋天龙脊梯田的黄金稻田特别壮观！这一次是春耕时间，梯田另有它特色！
到景点，需要手动点讲解，讲解内容一般。
购买有一定优惠，取票比较方便，机打凭条
酒店定在最上面，开了一个小时盘山公路，不过路还算挺好走的。性价比不高，门票收费后，开了个把小时山路在离酒店还差2、3公里的地方，有个“工作人员”穿个马甲背心的工作服，拦车不让上去，边上就停着自己的电瓶车，硬收了20元说是停车费，注意：没有发票！！！感觉就是当地人假冒的，一天下来收入可观。传说中的当地拦路虎！
非常值得去。夏天，梯田里到处都是绿油油的禾苗，十分的养眼。建议缆车上去，独步下来。一级一级走下来，不会觉得很累。自驾游的，建议这里还是报个一日游的团去，轻松自在。
站在观景台上，极目远眺。虽然梯田没有绿意盎然，但梯田环绕着山边，从山脚盘绕到山顶。层层叠叠，高高低低，错落有致。如行云流水、宏伟壮丽。
往返大概6个小时，不枉费那么久的路程！新开发的景点，我们是坐缆车上下的，山顶上有租民族服装的，10块钱一件。，很漂亮。
太累了我们登山太累了吧！，太累了我们登山太累了吧！
龙脊梯田环境非常优美，一定要在那里请个导游。 ¥100.1天，都是当地的小数民族。非常淳朴，景区的东西价廉物美，
去的时候，正是灌水的时候，景色非常优美。
梯田风景如画，自然风景，很好！
景点不错，爬山虽然辛苦，可是欣赏到很美的梯田风光。
值得一去，景色真美，缆车上去，走着下来的，导游也好，无购物。
灌了水的梯田真是美，上山之前下了暴雨，以至于刚到观景点的时候还是一片云雾缭绕，太幸运了
6月已经比较热了，景色难称惊艳，但体验还是不错
在携程买的票非常方便。建议大家自驾游过来。一定要9座以下的车才能开上山，不用换成观光车。到换票处找一个导游。 ¥100.1天。都是当地的小数民族。人非常老实。金坑梯田是中国经典村落景观，金坑梯田酷似一个天然的天坑，梯田大气磅礴，是红瑶聚集的村落，在2007 年被评为“中国经典村落景观”。&#x0A;金坑梯田由大寨、田头寨、壮界寨、新寨、小寨五个寨子组成，这里红瑶族姑娘的长发是一道靓丽的风景线。开发较晚，商业气息没那么重，梯田主要景点分别是“西山韶乐”、“千层天梯”、“金佛顶”三个观景点。成半圆型分布，距离不太近，至少要走半小时路，徒步要小心。&#x0A;
龙脊梯田是到了桂林第一个景点，坐着缆车上去，还计划走下来，坐上去时就改变注意，很震撼，也非常美，租了少数民族的衣服拍了照片
可惜现在来的季节不对。梯田没春天的绿意葱茏，也没有秋天的金色。不过还是感到梯田的壮观景象。期待后续有机会，再其他季节来看看不同的风景。
一个很好看梯田风光的地方。景色很美，就是要开车上去。自已开上去那感觉美的很！喜欢自驾的朋友必去。一到山顶当时有雾大约等了一个小时山开始出来了，那美景看的都不想离开。
大自然的鬼斧神工！非常美的地方！值得去！去过很多地方，真心喜欢这神奇的自然景观！尤其是一年一度的梳秧节，很有趣！
我租车自驾早上桂林出发，先去平安爬山，然后开车去金坑做缆车上三号观景台金佛顶，徒步去一号观景台住万景楼，第二天早上看日出后离开。
从领电子票进景点开车到山上，山路难行，路面不太好，景点还是很有特色的，山上除了梯田就没有逛的了。
从领电子票进景点开车到山上有缆车那停车场里都要四五十分钟，山路十八弯啊。景点还是很有特色的，就是山路难行。而且山上除了梯田就没有逛的了。竹筒鸡真的好吃。
很漂亮，空气好，原生态自然风景区
去的那天天公不作美 有点下雨 爬山爬的特别高到达七星伴月 看平安水梯田 结果什么也没看见 雾蒙蒙的 当地人讲要在插秧前和收割前去看 景色会很美 一定找个晴天去 因为山高 越高水蒸气密度越大 雾就会多 温度一上来就会好很多 值得一去 但一定选好天气去 &#x0A;你 同一天的不同样式
购票方便，取票方便，直接到售票处可取票。
非常非常赞，集合了古代人民智慧的结晶
安静，人文普实，热情，木结构客栈，非常喜欢
太差劲，排了那么长时间的队，风景太一般了
龙脊梯田与阳朔在桂林市区一北一南，&#x0A;&#x0A;大部分去梯田的行程是从桂林出市出发。&#x0A;&#x0A;如果想阳朔出发去梯田，&#x0A;&#x0A;当晚从桂林坐高铁返程的话，&#x0A;&#x0A;最方便的选择还是——自己包车。&#x0A;&#x0A;在景区大门可以不用换乘景区巴士，&#x0A;&#x0A;直接开到上缆车的位置。&#x0A;&#x0A;龙脊梯田分为几个景观区，
劳动人民的劳动成果，历史的见证。
梯田景观浑然天成，巧夺天工，美不胜收，如人间仙境，强力推荐。
景区一般服务差路不好走小尚贩太多
龙脊梯田，很有看头，我们去的时候，还没有完全放水，但是风景已经很美了，建议坐索道上，随着高度不断上升，风景尽收眼底，到了山顶看台，更是美不胜收。很多美女都穿着民族服饰，留下纪念照片。
规划的不好，人气不旺，可能季节过啦。
很壮丽，有机会会再带父母来一次。
全国名气最大的梯田！景色超级好看！就是门票太贵了！好的拍照位置都被圈起来了。
那個吊車突然維修？應該早知道吧？不早通告有點騙人！要是有通知就不會去了，走上山累阿！
真的是好美的梯田、层次分明色彩
还是比较有特色和壮观的，我们去的时候刚灌水，没看到郁郁葱葱的一片，应该过段时间去比较好！
廣西少數族群是名聞遐邇的，在綿延不絕的山丘中，為了生計與生存，進而發展出來的農業生態，一望無際的梯田，現在這裡已觀光化，仍掩不住它的美。
很好看，环境非常优美，喀斯特地貌非常壮观
好山好水好地方，景色不错，风景秀丽，值得来欣赏一下！
值得去看一下，但是季节要对，我们去的早了些，现在去会更好一些
很好很方便的自驾游门票去了平安，金坑梯田
去的早了，但是也很美，应该住上两个晚上
很好看、很好玩、很赞。很棒。嘻嘻
龙脊金坑梯田真的很壮观，空气非常好，非常舒服。可惜去的时候还没全放水。以后还会再去
值得一去。但是景区的开发还不是很完善，景区内有些地方的路不是很好走。
龙脊的四季都有它独特的美丽，不过最美应该要数九月了，金灿灿的一片层层叠叠，想想都是美得不要不要的。五月份去，我们看到了很多人在放水，准备插秧，现在属于雨季，不是很明朗，但给人感觉像是走在云里一样，云雾缭绕也是极美的，不枉费长长车程。下次来就九月来，不坐缆车徒步而上，在上面住一晚上。感受一下住在云端的感觉。途径的黄洛瑶寨，也是很有特色的，里面只有82户人家，女主外，男主内。未婚和已婚，生了小孩的头发盘起来也有讲究。很有趣。值得去体验一下。
比起云南元阳梯田，龙胜梯田景点还是不错的，但许多景点需要一定体力的，同时最大一个方面是景点路牌配套十分差，经常让游客走错路，本来到各景点需要上坡下坎的，如果走错路让游客心里很不舒服的。
很漂亮，我们住在最高点，旅馆的小哥哥带我们走了很久才到，在旅馆里面看日出简直美得不要不要的，环境很不错，就是吃的东西略贵
景致怡人，居民朴实。在这个喧闹的时代，这里难得的保守着宁静的姿态，守护着先民们的栖息之所。
来桂林必去的经典景点，上山可以坐缆车上去，下山就不需要坐缆车了，步行更加有一种身临其境的畅快感觉。坐缆车的时候拿出手机相机就可以拍照了，不一定要到山顶拍
前年过年的时候，我自驾游去过桂林，看过龙脊梯田。那时没放水，梯田里干巴巴的没有生机，极度不好看。这次随着广汽三菱的车队，又一次的来到了龙脊梯田，看到眼前的情景，不得不惊呼，我的天呐，简直太漂亮了，眼前碧波闪闪，从高往低看就像一面镜子！漂亮！
游玩很开心，在订票方便取票快捷
从总体上来说 还是挺不错的地方
景色特别美，空气清新，值得一去！
广西自驾游一定要去的6大景点&#x0A;&#x0A;没有找导游，我们决定自驾出游广西，毕竟这个地方是不需要导游自己也能找到经典美景的地方，做好行程安排我们就出发了！&#x0A;&#x0A;桂林叠彩山---千年名山很好攀登&#x0A;叠彩山是我们的第一站，位于桂林的东北方向，是桂林的5A景区之一，以山为门，门口两边镌刻着很多古诗或者人物石像，进到里面也有很多，看了日期最早的竟然可以追溯到唐代，这还真是风水宝地，备受青睐啊！山不高很容易攀登，站在望江亭上，群山叠翠，滔滔漓水，风光尽收。在明月峰和于越山相连接的山谷中建有一处琼楼，现在是展览着各类蝴蝶，获得了很多关于蝴蝶的知识，活蝴蝶园里翩跹起舞非常壮观！&#x0A;建议游玩时间：1-3小时&#x0A;门票：22&#x0A;&#x0A;桂林独秀峰---桂林市最高的山峰&#x0A;离开叠彩山我们就来到了独秀峰，隔得很近，只有1公里远，依靠着独秀峰修建靖江王府将此峰囊括其中，现在是师范大学所在地，山不高只有60多米，却有“南天一柱”的美称，孤峰突起攀登有点陡，200多个阶梯，必须得扶着栏杆，本来就有点畏高，好不容易爬到山顶，桂林城市美景一览无遗，与远处的叠彩山遥相呼应，无论多害怕也都抛诸脑后了！山麓下的庭院里还可以感受古代考试八股文，也不失风趣！&#x0A;建议游玩时间：1-2小时&#x0A;门票：79&#x0A;&#x0A;桂林漓江---盛赞甲天下的水&#x0A;爬了两座山，吃过心心念念的桂林米粉，我们就来到了漓江，不得不感叹漓江真是大自然的宠儿，一步步都似生动立体的油墨画。漓江本身是不用门票的，若想畅游其中免不了花费，寻了一个电动竹筏谈好价我们就出发了，水流潺潺，坐在竹筏上伸手就能感受，凉凉的很干净，这里的山都不高，却似热情的山民列队夹道欢迎我们的到来，奇峰峻岭倒映在江水中，让人有种伸手能触到山的错觉。&#x0A;建议游玩时间：3-4小时&#x0A;门票：免费，乘船268&#x0A;&#x0A;龙胜龙脊梯田---垦山为田的劳作美景&#x0A;从桂林开车一个小时左右就到了龙脊梯田，远远望去就被它的美深深震撼，层层叠叠委婉曲折，如绿色彩带环绕其中，似一幅画又似一首诗，妙不可言！驾车在蜿蜒如羊肠小道中真是考验车技，还好有美景作伴，依着山形一座座大山都被开垦成良田，不得不感慨古人为了生存改造自然却成就自然，在金佛顶通了缆车，乘坐缆车游览是最好不过的选择，所有美景尽在眼底身下。&#x0A;建议游玩时间：1-2天&#x0A;门票：80&#x0A;&#x0A;灵川大圩古镇---千年古朴的小镇&#x0A;这个是广西最古老的小镇，遥遥千年沧桑巨变，就剩它依旧陪在漓江岸旁。这是一座古色古香的小镇保留着最淳朴的民风，灰砖青瓦，错落无章的石道，商业很淡，临街是几家有特色的小店，没有叫卖声，古雅的木刻招牌悬门之上，有种穿越在民国的错觉，老式的理发店，没有灯红酒绿现代气息，很是返朴归真，有一座用石头砌的石拱桥叫万寿桥，石块都被行人走踏的光亮，倒也见证着古镇的悠悠历史。&#x0A;建议游玩时间：2-3小时&#x0A;门票：免费&#x0A;&#x0A;灵川桃花江---很有诗意的江河&#x0A;桃花江是桂林两江四湖其中的一江，名字很美，瞬间就联想到铺满桃花的江面，它是从漓江分支出来的，不若漓江的宽阔湍急，乘坐游船两岸景色更多的是造型各异的屋檐田舍，美轮美奂的桥梁，很有壮瑶两族的特色，姿态各异点缀其中，很是娴静，不是仙境只是在人间，河道如温柔的绸带弯弯绕绕，每转一个弯，景色就变了，让人很是期待弯的那边的有什么了。 &#x0A;建议游玩时间：1小时左右&#x0A;门票：免费&#x0A;&#x0A;自驾游其实挺累的，可是沿途的美景却一分都不会错过，不停冲击眼界的美感倒是其他出游方式不能给予的，累并快乐着！欢迎其他自驾游的小伙伴留言分享你们的旅程！
去的季节不好，风景一般，没放水没插秧
梯田的美，只可意会不可言传，最好在山上住一晚才更能体会它的美～
梯田还没放水比较遗憾！刚好碰到下雨，雨后景色还是不错的
值得一看，宏伟壮观，可惜去的稍早了点，没到灌水期
自驾车进入景区大门后到达每一个寨子都要单独收十块钱停车费，不让开上去必须花50块钱一个人坐景区观光车，我不知道买这个自驾车专用票的意义何在。平安寨七星伴月观景台封闭，景区售票大厅没有任何通知，游客体验感很不好。给三颗星是因为老百姓种田不容易，自家田地不种好还要罚款。
景色宜人，空气清新，就是时间没有算好，短暂没玩够
取票方便，值的一玩的地方！推荐在景区内住一晚，很放松心情～
天气凉爽，下着小雨，这个天气很适合旅游看风景。
值得一去，纯自然的生活，看到最自然的景色
检票处要求需要提前订票，并不是随买随用，并且售票处只要是广东广西等西区只要80/人。
四月去只有平安放水，所以选择平安梯田，桂林出发路程需3.5小时左右，先穿过寨子，再到七星伴月，再从七星伴月到九龙五虎，大概一小时。感觉后者更壮观些。体力不够可以只选择九龙五虎。
挑对时间去应该是很美的，我4月去还没开始放水，还碰上下雨，不过一路上山也有渐入佳境的感觉，心旷神怡啊～不知道是不是因为淡季，在山上住店也不贵，只是饭菜不合胃口。
很好，值得去！最好挑个天气好的时候去更好哦！
2009年去的旅行，太美了。第一次接触这样的大自然，被它的美感震撼到。到处绿油油一片，到处景象万千。一路爬上去，景色很多，随拍即是景。
《九龙五虎七星伴》远观苍龙披铠甲，近看矗立千层塔，左是九龙围五虎，右有七星伴月下。梯田菜花开上天，龙脊千阶黄金甲。锦绣山川民族绣，劳动人民真伟大。
《七星伴月戴桂冠》龙脊梯田龙盘山，层层蜿蜒上塔端，高低螺旋五线谱，龙舟载舟月儿弯。龙首高昂八百米，六里九弯梯田环。九龙五虎甲天下，七星伴月戴桂冠。
景色很美，商业气息还可以吧。木楼不太隔音，饭，菜稍贵！
交了95元的门票，没想到门口离景区还有20公里左右的上山路，怎么上是个问题，门口有10元的摆渡车送到上面的停车场，再换25一位的摆渡车上山顶，车票都不包括在门票里面。花了130才刚上山，还别说盘山路多难受了。
虽然去的时候还没灌水，但景色同样令人震撼！从桂林直接坐大巴到金坑索道处，自己走到宾馆，越高景色越壮观，下午游览了一号和二号观景台，第二天上午下山包车到平安寨，七星伴月观景台和九龙五虎都很美！景区太大，金坑到平安寨不方便，如果不包车的话还要转车，而且那车是两个小时一班的 ，除了这点其他体验都很不错，山上竹筒饭好吃，竹筒鸡我觉得一般般。
龙脊梯田，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。
1.清明节去的龙脊梯田，风景不错，但不是看梯田的好时候，植物还没长起来，浅浅的绿，和黄土地颜色对比不够鲜明，层次感略微欠缺，但站在金佛顶拍的照片，有种山河壮丽的感觉，听说5月份会很美。山上山下温差有点大，当时下雨了，山下有点凉，但山上竟然是冷得人瑟瑟发抖，风力很大。&#x0A;2.景区入口进去后，沿着水泥路走几分钟后就是小寨子，此时有条小小的石板路，拾级而上风景会很好；另一条路是继续沿着大路走，路是碎石土路，泥泞、绕远，且风景欠佳。&#x0A;3.如果从桂林出发，要问清楚车子走的高速还是普路，高速约1个多小时，普通路要2个多小时；到达龙脊梯田风景区停车场后，从风景区入口到景区入口，有一个小时的汽车车程。在风景区排队搭乘景区直通车花了半个小时时间。如果车子能直接到景区入口就好了。
去了两次，分别是夏天和冬天，每个季个都有不同色彩，雨中的朦胧也很美
龙脊梯田是个非常值得去的景区，非常震撼。景区由平安梯田，大寨梯田也叫金坑梯田，古寨梯田组成，平安梯田开发的较早较为完善。大寨梯田最大最为壮观。平安梯田车可以开到九龙五虎观景台，很方便。大寨梯田需要坐索道上去或步行。古寨梯田较小。5月去梯田最好，放水的梯田更有观赏性。
要选择季节日期，不然没什么景色的，顶峰气温低很多，记住多穿衣服啊
值得去，但是最好在端午，秋天这两个季节更美
风景优美 ，梯田很壮观，值得一看
美丽又漂亮的梯田，行到梯田顶处，还可以感受到大自然风景
放水了，值得一去，非常精致。。
龙脊梯田，世界梯田之最！！！！
季节不对 并没有那么好看的 但人很少有人没那么挤 还是值得一看的
风景不错，可惜4月中还是黄色为主，没有大片的绿色。另外雾气太大，日出看不到
挺好的，还是很震撼的，世界农业文明遗产
位于广西桂林市龙胜县，自然风光宜人，当地居民朴实淳朴，每年4-10月比较适宜观赏
没有什么特色菜 原始景区。特点不明确。一般。&#x0A;
还没到季节，然后有个奇怪的地方，在携程定的门票。景点工作人员，给我打印出来的是去哪儿网站门票，携程挺好的，定酒店可以加购0元，景点票150减20，景点环境不错，就是没到季节
还没有是很漂亮的时候，空气很好。
这是一片非常漂亮的梯田。秋季稻子熟的时候是金黄的一片,有灌水的时候也可以去看一下。太美的风景。另外，周边的少数民族的居住地也可以去参观一下。
龙脊梯田位于桂林市的龙胜，梯田规模非常弘大，这里坐落着一些古村落，居住着瑶族和壮族的居民，如果有时间在这里住上一晚，可以看日出，竹筒饭很香，走地鸡估计不是真正的土鸡了。
请问为什么免门票的！还有卖门票！
因为是租车自驾游，所以直接开上金坑梯田。推荐坐缆车来回，四季都有特色，晴天雨天也有特色，所以不用刻意去找适合的日期去游览的。
龙脊梯田的壮观，天下第一长发村的长发姑娘，世界的神奇！一层一层的绿色 有点像千层抹茶蛋糕 哈哈！大自然是伟大的造物者，看看龙脊梯田就知道~
淡季去的，梯田才开始放水，没有秋季的感觉好，但其实很宏伟，好评！
去的时候是淡季，梯田才开始放水，没有秋季的感觉，但气势还是很宏伟的！好评！
景色壮观，优美，趣味谈不上，休闲放松，呼吸新鲜空气不错。
山村田园风格。亲子游，甚是喜欢。
不错，很震撼，自驾可以上去，路还可以，只不过有点窄而已
龙脊梯田平安寨&#x0A;会威胁游客安全的土著地方&#x0A;被扣留在乡景酒店&#x0A;&#x0A;我普通话不好，查询房价中途是由友人沟通下答应入住，但不到15分钟，我发现店家的房价变动及跟本一开始时就想欺骗我们，要不是我朋友再问价，我已经给钱了！发现后基于原则及安全，我不想住进这间店，我即时落楼跟负责人说，负责人说不可以，然后就变成土人帮围着我吵吵闹闹，刚好我朋友进来，他跟那这些土人理论，土人们说要收清洁费，就20元..（但由我进房到落楼理论都不够15分钟啊！行李都摆在门外，不检查过就说要收清洁费）我不给，其中一个土人就抢我行李！我也不想麻烦到我朋友了，也不想再跟这些土人说道理，我同意给20元清洁费然后离开，当我在银包内拿20元时，其中一个土人又抢我手中的名片，大大声声凶着说不留名片不给走！就把清洁费加到80元.. 我终于都感受到自身安全受到威胁，幸好我朋友又回来了，他把电话递给一个土人（电话内是寨内的负责人吧？）他们在另一边说着。其间最凶的老土人对我说（现在不是搅不搅卫生的问题，是你说我们欺骗你） 我只能回他..（不是搅卫生你为什么要收我清洁费，还要由20加到80？ 你这不是欺骗我那是什么呢？） 然后他在吵吵吵。电话那边说完了，其中一个土人态度都软化了。清洁费由20加到80再降到60。好！只要不用再待在这里我都给，60元算得上什么？就当给了一班垃圾吧。&#x0A;但不知为什么当我们走出这间垃圾酒店时，其中一个土人好客气的冲出来塞回60元给我们，说什么出外旅游不要搅得不高兴‍♀️妈的..这班垃圾又想怎样，很不想再跟他们扯下去，一就一二就二，垃圾们碰过的钱我都不想要。我们没理他就走了。在路上还听到女土人在吵闹。&#x0A;&#x0A;最后为了安全，住进了友人隔壁的房，但心情整晚都怕那帮土人还会冲着我来。即使买了九十多元的全票，第二天，我都不想待在这里，其他寨都没去就离开了，到上到高铁时，那个心终于安定下来。&#x0A;&#x0A;本想到12301投诉，但不到两天又要离景，就放弃了。过往去过很多的地方，发生这样的事也是第一次，住上很多民宿及酒店，贵的多于一千元一晚平的都需三百多，对我而言出外旅游要用多少少钱不是问题，但要我待在一个不诚实只会黑游客的酒店就不行！&#x0A;&#x0A;风景再漂亮又如何？这里的本地人实在太野蛮，只会想着怎样欺骗游客。大家多再参考其他游客对龙脊梯田的评论。
不值得去，山路弯弯，道路路况不好，颠簸。景区环境脏，导游标志标牌不醒目。
龙脊梯田有三个时节景色宜人：5月－6月中下旬：灌水插秧；7月－9月中上旬：绿色龙脊；9月中下旬－11月中上旬：金色龙脊。6月中旬已插秧一段时间，稻田水位下滑，半月前景色更佳。&#x0A;龙脊梯田包括平安北壮梯田和金坑红瑶梯田两个景区。两处梯田既有大刀阔斧的砍削，又有丝丝入扣的精雕细啄；既显得气势磅礴，又含着清秀的艺术情调。由于山行各异，呈现两种互不雷同的诗域画境。两者一南一北如双壁辉映，分别构成北壮和红瑶两个文化空间。平安壮寨开发较早，游客较多，我选择的是金坑大寨。由金坑大寨至平安壮寨仍需要四个小时的车程，有“九龙五虎”和“七星伴月”两大著名景点，需游览一天。&#x0A;&#x0A;桂林前往金坑大寨约3个半小时，建议一早出发，抵达后入住山下的大寨（我住了山上的寨子，第二天背着包上的三号观景台，累惨）。金坑大寨有三个观景台，都有浏览的必要，上山或是三个观景台之间均需一个时间以上的路程。一号观景台俯瞰山谷全貌，右侧二号观景台，左侧三号观景台。下午浏览一二号观景台，第二天一早去二号观景台看日出，将气势磅礴的三号留在最后，震撼感会逐渐递增。&#x0A;&#x0A;桥头的野杨梅红彤彤挂满枝头，果实掉落一地，着实可惜，想起店家自制的杨梅酒，不禁拾上几颗，就着溪水洗净，酸至龇牙咧嘴，想想真是好笑.......&#x0A;&#x0A;二号观景台千层梯田，遥望三号，无人机航拍估计更有感吧，奇葩如我掰着手指头数了好久........&#x0A;&#x0A;时晴时雨，三个小时走完一二号观景台，一号观景台俯瞰山谷全貌，二号、三号遥遥相望（以下图片右侧为二号观景台，左侧三号观景台），观千层梯田、七星望月、气势磅礴，期待三号。&#x0A;&#x0A;三号观景台最为气势磅礴，果然没有让我失望，视觉的享受，不同的角度，不同的线条，此处的景色已经不能用照片来记录，果断沿着观景台来一段八分钟全景录像
景色迷人，千古奇观，壮丽多彩。
自驾游一定要请个导游带你开车，可以省掉很多走路时间，一天也够看了！不错，满意，午饭导游推荐说店味道也蛮好的，竹筒鸡，就是贵了一点！瑶族阿婆很热情，还请我们去家里喝油茶。开心的一天！
龙脊梯田景区离市区虽然有点远，2.5小时，但还是值得一去的。第一次去的是金坑大寨，印象非常深刻，那红瑶族的衣服，玫红、还有他们的特有刺绣图案，很好看。梯田的景色很壮观，订个住宿能逛两天，然后就随意咔咔。
不开心！我们一行四人自驾出行！门口的售票处告诉我们还需要额外买一张票才能开车上去！算是车票！结果！！！到了金坑寨的检票口！！检票的人说不需要单独给车买票！！！！！！！！被官方坑了95！！！！
跟在門口買一樣價格，沒有特別方便。&#x0A;
很值得一去的地方，景色很美。自驾游更好，可惜我们一行有老人，不然爬山上去会有不同的体验，缆车票价格偏贵。
梯田门票95，团体90，60岁以上老人门票60/人，70岁以上老人免费但需支付10/人的清洁费。金坑梯田对小孩老人或者体力缺乏的人来说还是很高的，建议缆车上下。成人往返100/人，60岁以上老人往返90/人。
壮观！景色好，空气好，适合踏青
美丽的龙脊梯田，是几百年来壮族人民勤劳耕作地方，壮观！可惜前几天我们过金坑的梯田，没有放水，只有旱田，光线也不太好。幸好平安那边放了部份水，感观完全不同。若果季节、天气、光线适宜，将会是好美的自然风光！
还可以吧。一下车就被当地民族老板团团围住，建议选择山顶上的住宿
路途有点远，而且来的不是时候，但仍能感受到壮观和震撼
离市区好远好远  国庆堵车不知道多久才去的山路也好颠还站着 好吧 终于看见了地理课本上的梯田 挺漂亮的 当地的阿姨头发超级长很黑 住宿的地方 阿姨送的米酒很好喝
首单减10元还是很划算的 玩了两个平安和大寨  只不过门票不是卡片式的 不能留做纪念  不过门票的有效期真心长 可以到
一定要住一晚，雨后的早晨有山雾。
龙脊梯因，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。但去的时候比较大雾，看的不是很清楚，但有种朦胧的感觉
从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢宏。
永远不知道人类的极限在哪里，永远不知道最努力的人儿在何方！
雾大的什么也看不见，7个人白白的浪费了2000多大洋并且荒废了一天，把人弄的感冒了,唉，可悲,这是广西行程最不好的一天!
换票没问题，很速度，提醒大家一定不要在阴雨天去，海拔高全是雾什么都看不到
景色很美，但是走的路很远，有些很不好走，门票很贵，配套服务跟门票不匹配。
几点建议，最好是旺季来，淡季看不到效果，等于没来，想爬山比这好玩的多的是，二能坐缆车的一定要坐缆车。千万别心疼钱，你要是爬过三号观景点就知道往返100块花的有多值，三进景区一定要多问，问清楚路线，景区内提示牌距离很远，而这中间又会有很多岔路不问清楚会多走很多冤枉路，最后一点，假如是淡季来，其实看一个观景点就可以了，感觉差不多。
不错的景色，壮观，在山里住住不错
去的晚一点了，没有见到绿色的稻子
门票是一张小票的纸 虽然可以进去 但没有任何纪念意义。
很壮观，就是可惜没放水，要不肯定壮美
看过婺源梯田，又来观赏有这1000多年历史传承下来的龙脊梯田。规模之大，景色之秀美受益良多。金炕红瑶梯田的千层天梯景观，七星追月，使我们留连忘返。第二天驱车前往平安寨，这里的梯田正时放水，又是一幅别样风情，爬上九龙五虎观景台，我们数啊数九条龙你在哪？五只虎又在那，涓涓流水浇灌着层层叠叠的梯田，白云缭绕着山峦起伏的山巅，绿郁葱葱的灌木林到石壁陡崖前，梯田无处不在。在哪尊贵的龙头前的七星伴月高颜值，人们竞相拍照留影，就是最东面的最小的一颗星星最难找，我们还是被找了出来，超有成就感！这次去了两个寨子，田头寨和平安寨，田头寨的瑶族居民脚力不是盖的，8、90度的陡坡犹如淌平地，食材环保新鲜。平安寨大多居住的是藏族同胞，房屋为吊角楼居多，古朴清雅，寨子连着山上的梯田，梯田连着寨子，还看到了一颗4、50公分直径的红豆杉哦。此次来到金坑梯田看到了春天的龙脊层层涟漪的梯田，又领略了一种无限风光在险峰的豪气！
要订个单程缆车，上下路是一样的
龙脊梯田其实是有三个梯田，景区很大需开车进去游玩儿，从门口领完票进去景区第一个是龙脊梯田，第二个是平安梯田，最后是金坑梯田。因为听到别的团的导游说金坑梯田是最大的所以我们计划从最后一个往前逛，金坑梯田离取票处大概要开11公里，开始我们以为只有一个梯田所以只留了半天时间来逛，我们逛完金坑梯田下来就已经四点钟了，因为山里怕天黑不好找路我们就放弃了另外两个梯田，推荐喜欢摄影的朋友可以秋天来玩儿，那时候会是一片片的金黄特美，如果一天觉得时间不够的话可以住在景区里的寨子方便游玩儿
风景秀丽，空气清新。可以远离城市的压力。
风景秀丽，空气清新。值得一去。。。
很不错值得去看，很漂亮的地方。
赶上有云的时候非常漂亮！很好！
很好玩，景色秀丽的自然风光和独特
打低分不是说人家这个地方不值得去，而是我去的时间，冬季，雾霾天，没蓝天没太阳，没水，真是一言难尽啊。
景点非常好，非常壮观，经过几千年劳动人民的艰苦创业和不懈努力才有了今天这样美景
二月底去的，虽然不是梯田最美的时候，但是云雾缭绕的梯田依然很壮观。还有这里的民风淳朴，山上的饭很好吃，还可以穿当地的服装拍照，总之还不错！
我们去那天山上有雾，看不透，但是感觉好像在仙境
大山里的空气很好，环保清新，走在山间有种活在世外桃源的感觉，寨里的特产和农家菜非常不错
早就想来看看，真是震撼，感受到人与自然的抗争
去的季节不对看不到绿油油一片跟金黄一片，不过机缘巧合看到了云海，算是不虚此行吧。
去的季节不对，景色比较一般，景点开发得不是太多，不过刚好也可以欣赏大自然的自然美。
很美。很壮观。山上的餐厅价格有些小贵。鱼一百多一斤。竹筒鸡很赞，158元一份。汁水鲜美。
我的天，满满的期待，落空了。&#x0A;下着小雨，雾蒙蒙的，草木枯黄，整个荒凸凸的。&#x0A;不怪谁，只怪时候不对，下次夏秋季节去。
定位准确，好用，价格也是分优惠
景色不错，但景区缺少指引，自驾游上山后不知该停车到哪里。
非常完美的一次旅行，看美景，享美食，而且又是一次很不错的健身机会，一定要爬到顶，越往上风景越美，运气好的话碰上那云雾缭绕的仙境你会终身难忘！还有那好客的村民奉上的竹筒饭也值得回味！
梯田开始放水，看上去很美，值得去看看。春耕和秋收会有另一番景色！
必须自驾游才能玩的景点，要没开车只要两个选择，1:景区门口包车。2:等景区大巴（两小时一班，旺季一小时一班）。自驾游建议花个100元在旅游中心请个导游可以在之后景点免去很多冤枉路
龙脊梯田风，离阳塑180公里左右，虽然部分已放水，景色非常美丽，值得一游，自驾更好。从购票点还要开车14公里才到达景区停车场。
走了平安寨，虽然还没到灌水时间，也没看到金灿灿绿油油的一片，但整个梯田还是挺壮观的。
龙脊梯田，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。位于广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，处东经109&#176;32&#39;&#39;～100&#176;14&#39;&#39;北纬25&#176;35&#39;&#39;～26&#176;17&#39;&#39;之间。
这个时候来看这里的梯田，真心不是合适的季节，所以下次还会特意来一次，但已经可以感受到有水有绿苗时这梯田的美，这种是值得感受的了
虽然来的时间段不是最适合旅游的季节，但还是感受到风景如画，寨中少数民族的好客和美食也是顶呱呱，美中不足是坐的这个车有点让人头晕！
有部分放水了，很好玩，很美，赞
梯田很好，就是景区太大，开车需要很长时间，还是很值得一看的
梯田很震撼，作为北方人，看到这个真的很新奇，值得一去
国庆出游，携程订票很方便，第一次看梯田，很壮观，很漂亮，还好人不多，缆车也没这么排队。景色很漂亮，尤其在山顶看下去非常美。
这里的景色很美，也很神奇，体现了人类的智慧和劳动美，在这里还可领略到少数名族瑶族的风土人情和美食美服，不虚此行，以后有机会再来，没来过的，一定要来这里！
景色很漂亮很震撼，当地百姓都很和善，住在金坑梯田里，竹筒饭和笋干炒腊肉都很好吃！
虽说是冬季依然独有的魅力的景色。唯一不足的就是交通。
冬季的梯田别有一番景色，就是三个梯田，一天时间真心紧张。
漫漫的梯田登山路！&#x0A;        走了两个多小时的梯田小路。眼前的背包女依然面带微笑，身轻如燕，如履平地。刹那间 心中飘来五个字：～高～手～在～民～间～。对她真是佩服得五体投地。&#x0A;        而从城里来的个别猪友们气喘吁吁的，累得眉目嘴鼻邹成一团[呲牙]。&#x0A;        走在这七拐八弯，漫漫伸向天边的梯田小路上。拖儿带女来这里，好在风景救了我一命，要不妻子可能会把我揍一顿。哦，不！还有大女儿呢！她们两人是一伙的，我可能会被群殴[呲牙]。&#x0A;        终于到了今晚的歇息地，长舒一口气，敌我双方唇边荡着一抹笑[白眼]，看来都化敌为友了[跳跳][转圈]。&#x0A;       晚饭洗刷后，就都准备早早休息吧，期待明天清晨初升的太阳！&#x0A;        ------西山韶乐日出！
秋天或春天来吧，冬天不是时候……
梯田很美，我们走了两趟哈哈哈蛤
去是可以去的，但要看是什么季节，最理想最美季节是牧秋天！
冬天去就是一个坑，票价还那么贵，脚酸痛了好几天
风景很美好，我门去的时节不对，
去的时候过年，还没有放水，住民宿，吃也是那里，很有特色。
这个门票是一票通的，可以游览三个梯田区，而且没有时间限制，进去以后在里面住几天都可以。不过由于是冬天，梯田的颜色就没有那么漂亮。大寨最高，气势雄伟，面积很大，可以另外买票坐缆车往返，一次性买往返票有优惠，也可以步行，我们选择了坐缆车上去步行下来。但是大寨没有灌水，所以，冬天游览建议还是直接去平安寨，平安寨灌了水以后，从上往下看的时候还是很有层次感的。相信夏天或者秋天来一定很漂亮
龙脊梯田很壮观，年前去了平安寨，一部分已灌水，景色已是非常的美，其它两个寨还没灌水就没去。相信季节对了是非常值得关注的！
乡村旅游，原生态，古普自然，美丽
平宜，很多特价菜和点心，来萝岗看香雪不妨试试
少数民俗很有特色，长发村名不虚传，龙脊梯田非常壮观，只可惜这次不是最佳观景季节！建议金秋时节前来参观，一定会收获更多惊喜！
2月天去，贼不好玩，什么也没有光托托的
去的平安梯田，山路比较崎岖。对于山区的人来说梯田的路应该是比较好走的。这个季节还很荒凉，俯视梯田并没有感触，从寨子里上山仰视，才感觉到梯田的宏伟。当地人淳朴，和我们留下了良好的印象。对了，一张照片没拍，哈哈哈哈
可以去去吧，还算比较壮观，感觉梯田慢慢也荒了，每人种。
可以去去吧，还算比较壮观，感觉梯田慢慢也荒了，每人种。
个人感觉比较好玩，适合休憩几天，抛开城市的烦恼，追寻田园式的宁静生活。景色不错，特别是当地人较淳朴，没别的热门景点的坑
昨天过来龙脊梯田，天气不错下次再来，景点景色优美
过年来的，没有漫山遍野的黄色绿色，光秃秃的，不过大山很美
不好玩 门票偏贵95元什么都不包含  这样一点都不值。景色冬天光秃秃 景色比较差 但住宿比较好。
特别坑的景点，开车搞得累死，只看到一片荒山
原价95，一人省了5元钱，折扣有点小。
售票大厅的服务员态度极差，没有服务意识，让人感觉欠了他们八吊钱，各个脸都拉的好长
去的季节不适合，看不到照片上的百分之一的效果
龙脊梯田值得一去，但要在合适的季节。还好平安寨有一块梯田有水。
九龙五虎&#x0A;九龙五虎&#x0A;壮族寨子&#x0A;瑶族寨子
开车自驾去的，从景区售票处开到金坑梯田差不多得1小时，全是山路十八弯。冬天的梯田都枯萎了，再加上起了大雾，观景效果不是太理想。
优惠票价在几家幅度最大，取票也比较方便。
客观的说，比较坑，我是从桂林自驾去的，1小时的高速到了景区，然后按人头90多的门票，接着1个小时的山路，到了一个一看就是被旅游商业化开发的村寨，要上观景台，100多的缆车费瞬时觉得不值，我们跟着一个当地人去的2号观景台，走了一半也就没上去了，千里梯田空荡荡的，什么都没有，现在的旅游资源真是被过度宣传的厉害，水分很大！这个季节就不应该收取这个门票，进去一趟很不容易
随着缆车慢慢升高，视线所及之处一片金黄，弯弯曲曲的梯田，无规则而有层次！确实有种震撼人心。已经进入收获的季节，能够看到农民在收割劳作。&#x0A;停留的时间不长，其余时间花在步行下山，一边低头看路，台阶都是不规则石块拼成的台阶，不看路会有两种可能，要么摔要么滚，势必要伴随着啊啊啊的惨叫！即便如此，仍旧要随时找个平稳的石块，抬头看！原来，换个角度，那美又变了一种气质。委婉绵延，无穷无尽！那一大片金黄色里，渺小的人们成为了它的点缀，偷拍了几张图，以示你成为了风景，而我是看风景的人！
性价比不高，相比国内其他地方梯田，比较一般，进去有两个梯田观赏区，其中一个建议坐缆车上去，徒步比较累，只是缆车价格有点高，觉得不值
梯田还是值得一去的，虽然淡季景色稍差点，到惊叹于古人的杰作，还是有收获的
景色美，民风淳朴，路遇大黄狗挡路，老奶奶把狗狗叫走，对着我们摆摆手说，不怕。
没去过，今年一定要去玩玩，听说挺好的
景色真的很美，坐缆车上，走路下山。非常棒！
冬日的龙脊梯田，平安寨，九龙五虎&#x0A;平安寨九龙五虎景观&#x0A;龙脊梯田&#x0A;龙脊梯田&#x0A;冬日，日照下的梯田&#x0A;银装素裹&#x0A;行走在冰树下的寨民&#x0A;冰裹的树叶&#x0A;冰中红花&#x0A;向梯田鞠躬的毛竹&#x0A;晶莹剔透，&#x0A;冰中一点红&#x0A;冰中红叶，妖艳多姿&#x0A;穿过冰中红枫看梯田&#x0A;与梯田争艳&#x0A;被冻焉的野花&#x0A;红豆杉&#x0A;伫立在寨子中的树穿上了银装，格外的冷艳&#x0A;寨树银花&#x0A;冰花银树&#x0A;寨子里在戏水的鸭子，不畏严寒&#x0A;银装素裹&#x0A;冰中野果&#x0A;欲折枝的男孩&#x0A;银装树下的小女孩&#x0A;小女孩在期待为她折下冰枝&#x0A;玩冰枝的小女孩，灿烂的笑容&#x0A;玩冰枝的小女孩&#x0A;站在银装冰树下的游客&#x0A;冰中一点红&#x0A;被冰包裹的月季花&#x0A;鲁冰花&#x0A;已经结果的月季花&#x0A;冰中月季&#x0A;冰中含苞待放的月季花&#x0A;几片红叶与冰争艳
去的有点晚，只上了最高的那个，夕阳西下时分，十分壮观！
不值得去，什么也没看到，商业化较重.
带老人自驾去的，去之前还听说坐缆车上去。结果是可以开车进景区的，先去七星那边雾太大了看不见什么。金坑可以的。请的景区导游很可爱说话甜甜软软。
不错，很震撼的一次体验，人类真的是很伟大
网络订票很方便的，就是去的时候缆车人好多啊～后来跟大家一起爬山，锻炼身体了。自驾车的话，车位还是有的，就是难停车，慢慢找呗。梯田还不错～可以去感受下。山路十八弯，注意安全就好。
很好很好很好很好很好很好很好很好
冬季雾大，看不到风景，感觉一般
雾大，冬天没啥好看的………………
正好赶上大雾天气，开车上山的路上真的是很紧张，盘山路有如在仙境一般！只能近距离的看到梯田，也还是挺好的。
淡季去的，根本没什么人，当然景观就差一些，又加上当天大雾基本上就没有出大片的希望了，路上也比较辛苦，全是盘山路，不过来一次不后悔，底子是极好的，可以想像出旺季绿油油的一片一望无际的盛景。
虽说现在是冬季，但是游玩龙脊梯田，别有独特景色，相比旺季游人要少，不堵车不拥挤，住宿也宽松。
季节不对，景色略逊色了一些，但还是很壮观的，灌水后，别有洞天。
虽然是淡季去的，还是很壮观，我们开车上去的，有大雾，金寨没上去
13年去的，当时去的时候时候是淡季，房价那些也挺便宜的，但是景色相对就没那么出彩，我们去的是没有完全开发的那个梯田，相对来说娱乐项没那么多，图片当时候拍的时候加了滤镜，稍微有点点区别，因为没有原图了
值得一去，不过最好挑国庆后几天，这时候人最少，景最美。
美丽的风景，一切的忧愁烟消云散。
一年四季都有不同的景象，真的很美
风景如画，非常值得去的地方，下次还会再去
冬天去的，景色没有春天和秋天美，但可以去泡温泉。
这个时候的梯田还是很美的。建议自驾游
油菜花盛开的时候望过去景色很壮观，层层叠叠，错落有致
非常值得去观赏的梯田，很漂亮哦
还不错，时间不太好，没有看到美景
春天的龙脊梯田，一片碧绿，漂亮
适合慢节奏的生活 舒适 静谧 慢慢的走 慢慢的欣赏 缆车上 有马在犁地 在山顶走路下 小溪潺潺 有当地的人家 小桥流水人家的美
此次来龙脊是冬天，下着毛毛细雨，坐在缆车上看不到梯田，冬天的景色真的不如其他三季。
深秋的龙脊梯田，一片金黄，好美
龙脊梯田特别美，满眼望出去都是绿色梯田
这里一年四季都有不同的景象，美
景色还是挺不错的，只不过我们去的是夏季的季节，所以只看到绿色的景色，而没有看到黄色的层层叠叠的景色，上下缆车我倒是觉得可以把钱省下来，走路也不需要太长的时间。
龙脊梯田，简直是这二十多年来最难忘的回忆，不想说一边悬崖，陡到不行，没有任何防护措施，不到一米宽的石板路雨天有多险，龙脊梯田挺壮观的 不过比较适合春秋天去
天气好应该非常壮观，大雾天不要抱任何幻想
交通方便，环境很好，全家都喜欢。
龙脊梯田景区很大，而且景色非常开阔。景区面积共66平方公里，梯田分布在海拔300-1100米之间，坡度大多在26-35度之间，最大坡度达50度。&#x0A;当然选对出行的季节非常重要！我秋冬来的，自然看不到郁郁葱葱的景象，实在太可惜了。&#x0A;看了网友拍的照片，我一定要在春季再来一次。5、6、9、10月。每年5月中下旬，龙脊梯田会放水，此刻水景最美。
很好很壮观，民风淳朴食物美味空气清新导游负责
摄影爱好者喜欢的地方，渣渣们只能把美景收纳眼底。去年国庆假期去的，一路塞车，上山时还走错路，抵达山底已经天黑了。坐了当地的车上去，结果半路就开始塞，我们干脆自己下来往上爬。抵达住的客栈已经是9点了。提前订好的竹筒鸡饭，倒是不错。早上起床看日出，一阵乱拍。
神奇的长发瑶乡，冬日下的龙脊梯田，已经过了收获的季节了，但是依然无不散发出广西这个美丽土地无尽魅力！[害羞][害羞]这就是中国人的智慧的结晶。
来到龙脊梯田是冬天，没有赶上下雪，说是下雪的梯田更分明，句当地人说，这里四季景色不同，夏季绿油油，秋季黄灿灿 都是很美的
超级棒的景点，就是自己把行程安排的太满，没能待上两天很是遗憾，我们住半山的花点心思酒店，老板是东北人，老板娘是当地人，非常用心的小店，大家去了可以多预留点时间给这个地方。
有朋友圣诞节去龙脊梯田，有所谓顺德乡亲搭讪，并推介买田三七，我朋友没有注意到是4元/克。店家随手拿了一把，重量应该顶多只有一市斤，但最后店家说那些田三七是一公斤，並打成粉末，并且指出重量是一公斤。结果，我的朋友需要付4000元人民币。最后，当然没有办法，只能付款才能脱身。所以，在此呼吁大家，要非常小心那些田三七粉的价钱单位。&#x0A;当然，这些钱三七粉究竟是真是假就另当别论。
上午会带你去长发村，很无聊；下午参观梯田的时间很短，此套餐不包含缆车的费用
龙脊梯田值得一看！这个季节不是最好看的时候，每年4、5月灌水插秧时，7、8月秧苗浓绿时，9、10月出穗满地金黄时为不同美景的最佳观赏期。
一日游的门票，去看看田园风光，看看美丽的梯田！漂亮！
这是一个在冬季很不值得去的景点。&#x0A;它是纯粹的自然景观，特别是到了冬季梯田里已经没有任何可观赏的东西，但票价仍然居高不下，而且景区内的交通费也都十分高昂，很不值得。
龙脊梯田，从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落，像一条条盘卧的巨龙，看到一片片金黄色稻香，山民们正在田间劳作。
门票很贵，吃住都很一般。山顶的景色很美
好地方，尤其是小瑶寨，游客很少，寨里人纯朴的笑印象很深。景区这边层层梯田很壮观，季节不对，少了些对比，拍下来就不是很好看了。
不错的地方，景色秀丽空气里弥漫着淡淡的清香
梯田还是很震撼的画面，就是天气不好，烟雨朦朦的。等天气好了还是要再来一次，没有拍到好看的照片。好可惜。
值得去 真是很美的，平安梯田也很美 俩个都应该去 住一晚是有必要的
景色超级美，当地人也很淳朴热情，竹筒鸡竹筒饭好好吃，空气新鲜，心情好！
虽然是淡季出游，但是龙脊金坑还是很美
跟元阳梯田不是同一个档次的，但整体还算不错。住了两个晚上，走走逛逛、吃吃喝喝很舒服，但话说回来，应该不会再来第二次的…… 五颗星只能给四颗，拿不到我的满分。
很壮观，赞叹劳动人民的智慧，虽然是冬天，但景色自然不错，人少。
置身美景，天蓝禾黄，山青水秀，乐不思归
总体来说还可以，季节原因所以景色不是翠绿的
这个地方真的太美了，不过还是金色应该更漂亮。
冬天梯田放了水，非常壮观，推荐平安寨
不错的景点，第二次来了，变化很大。
非常壮观，去的时候起了很大的雾，到了下午4点多，才看到全景
去广西的主要目的地之一 德天瀑布  龙脊梯田 德天瀑布太单一 而且今年景区在建设 好在龙脊梯田没让人失望 赶在六月中旬放水后去最合适狠壮观
漂亮，尤其在云雾中时隐时现的梯田宛如梦境！
非常漂亮的景色 关键当地人民都很nice和热情 淳朴的生活让人向往
值得一去的好地方。非常棒，很喜欢。
还行，时间不太对，据说5-6月份比较好
人间仙境啊 住几天最好了 再来
秋天去看更漂亮，现在还只是绿色的
久仰大名，终于可以身临其境零距离接触。因为稻田已经收割完了，景色有些逊色，不过整体来看梯田还是很震撼的。天公不作美，次日下雨有雾，带着遗憾离开了。
一般般。。。。。。。。。。。。
龙脊梯田，从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，居住着壮、瑶两个民族。
漂亮，值得看，难得城市人有这么好的景色
漂亮，不一样的体会，宁静别致。。。
龙脊梯田景区位于广西龙胜各族自治县，龙脊梯田七星伴月景点是景区的精华，登上观景台观看七星伴月景观非常壮观。
景色优美壮观 订票非常方便 可惜游玩当天有雾 但山顶的风景还是很赞
和公司同事一起去的，可惜了天气不好没有看到全部景色，但是雾里爬山也别有一番滋味！一定找机会再去一次！
好地方，可惜去的那天天气不好，山雾太大，无法看到全部景色！但是雾里看景也别有一番滋味，感觉人在仙境！下次再找机会去！携程订票有优惠，不错！
22分钟到达山顶&#x0A;&#x0A;在山顶看梯田、看云雾、美轮美奂
买了门票后如果自驾车还要走大概半个小时的盘山公路，也可以不开车，直接在景区门口坐专用大巴。景区内分四个梯田，都大同小异，建议直接夜宿景区，这样可以看到更多的风景。&#x0A;中餐建议在小寨吃，哪里民风较淳朴些，蔬菜都是现摘，土鸡现抓，别有一般风味。&#x0A;大寨（主景区）金顶可坐缆车上去，如果时间足够，还是建议爬山，穿行于梯田中央，让人有置身田园，麦浪袭身的感觉。&#x0A;推荐山顶的民宿，一早起来，登高望远，可观日出，可赏梯田，怎一个惬意了得
龙脊梯田位于广西桂林市龙胜各族自治县东南部和平乡境内，距县城22公里。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。龙脊梯田有“世界梯田之冠”的美称，最为经典的是平安壮寨梯田和金坑红瑶梯田。
广西桂林的龙脊梯田是非常有名的梯田，在一座高高的山上，需要沿盘山公路上去。到大门口后就开始徒步登山了，走到上面的观景平台后可以看到层层叠叠的梯田壮观的景象，值得推荐。
广西的龙脊梯田，是个比较大的梯田群，由各个寨子组成，其中以平安寨的规模为大。看梯田可分两个时段：九到十一月为收获期，满眼尽是一片片金黄，景色甚为壮观。其余为灌水期，从高处往下看，如块块的明镜般倒影着蓝天白云，感觉也很震撼。&#x0A;现在的住宿条件也比以前好多了，值得一去！
进入龙脊梯田景区，必须购买景区内的转车票40元/人，然后乘坐景区大巴到达各个景点，从一个景点转到另外一个景点不再另外收费，但需要提前一个小时约车。&#x0A;        &#x0A;沿石板路逐级上行，路旁有很多个招徕生意的店家自建的观景台可以拍照小憩，有的当地居民甚至还把自家刚收割完的稻田放满水，一为招徕爱好摄影的游客拍照，二来可以在第二年种植水稻的时候更容易务工，一举两得。
金坑大瑶寨由五个小寨子组成：大寨、大毛界、壮界、田头寨和新寨，景区设有三个观景点，分别为西山韶乐（1号观景点）、千层天梯（2号观景点）和金佛顶（3号观景点）。西山韶乐可以看到猫儿山和景区最高峰——福平包；千层天梯可以看到层层梯田似楼梯一样直砌云端；金佛顶景点可以看到“雄鹰展翅”和“金线吊葫芦”及日落的景观，我们当然不可能全部看到了，因为时间关系，我们只能选择点对点乘坐索道（双程100元）直接到达金佛顶进行俯瞰观赏全景。
非常值得去 ，首先推荐去金坑梯田，因为缆车关的比较早，大概五点就收车了。第二去平安梯田，如果有时间，从山上走下去，沿途风景很美。
平安寨的爬上去了，幸好宝宝自己走，带着小孩还是难玩，
少数民族风情很好。景色非常完美漂亮。
各有各的美！景色不错，一年四季应该各有千秋吧
非常棒的体验，景区比较规范，很好。
有值得的看点，应该春天去，油菜花盛开，更好，秋天去，只有水稻茬在地里！导游俸彪，态度很好，热心介绍！
路七拐八弯，上去后往下看梯田很壮美
中午太阳挺大，差点没爬上去，但是真上爬上去了还是很有成就感的。从山顶向下看景色很美，山下竹筒饭还挺好吃
这里空气很清新，特别是早上起来到山顶看日出的时候，清新的空气中夹杂着一些稻草的特有香味，闻着让人感觉特别舒适轻松，当太阳升起的时候，看着阳光洒在层层叠叠高低错落的梯田上，不禁让人心生感慨，人的智慧是无穷的，本来几近荒芜的一座山整理的井井有条，一片片稻田像鱼鳞一样整齐排列巧夺天工。
风景宜人，地方特色无可替代，风景区内指示牌还需加入标识
风景确实美，人也很朴素，竹筒饭很好吃，就是民宿条件有点差！
很漂亮的一个地方 ，当地的瑶族和壮族同胞也都很热情，就是旅游开发还不完善，自己开车去的，进了景区还有好远的一段路，本来要去大寨，却开车到了小寨，因为没路牌提示。
非常值得一去，可以说是个世界奇迹，非常壮观，修这个梯田的难度是不可想象的，是劳动人民经过几百年的辛勤付出才有了今天的龙脊梯田
去这里一定要自己走。千万不要为了图方便而相信任何人。我看网上点评选了一家客栈。点评说客栈老板可以帮忙定车，行程及门票。事先沟通了很多次。老板说从阳朔坐大巴到龙脊70元一位，早8:30发车，直达。中间不换车。12点到龙脊。到站有人接。我看和网上的价位，时间都是一致的，所以就委托房东给订了车票。结果第二天早上8点发车，我想早到些也好。上车就问我要90元。坚持不给，70付了车费。然后没想到车子一路开到桂林，在桂林又接了很多人，等了很久才出发驶往龙脊。很糟糕的一次经历。这次到桂林玩，到处都是这样那样的坑，觉得这里的人为了挣钱一点儿做人的诚信都没有。满身的铜臭。桂林污染严重，市区又藏又破，景点门票贵的惊人，根本不值那个价。为了多收费，园区里建了很多人造景点。这次来桂林印象差极了。很可惜曾经这么好的山水让他们糟蹋成这个样子。这么好
梯田特别壮观，虽然过去要很远，但是很值得，看起来很好看
从黄姚过去时间有些晚了，排队上索道又浪费了好多时间，只看到了半个小时就天黑了，不过还是很壮观，以后有机会再去～～
都割禾了还收这么贵的门票，坐缆车还要110元，不值得
梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美。&#x0A;&#x0A;十月是去龙脊最好的时间，月初稻谷还有些青，月中我想就变成金灿灿啦
村民淳朴，景色迷人，很值得游玩！
龙脊梯田是龙胜最古老的梯田。我们是国庆节前去的。一片的金黄。非常的震撼。那天晚上下雨。早上看不见曰出。但早上的雾也非常的美。
大寨的梯田很壮观，有缆车上下很方便，平安的梯田要爬山才能看到，而且两个观景台离得很远，游览很费体力和时间。
10月8号去的金坑梯田，住在一号观景台，虽爬得累，但景色非常震撼！
非常壮观。这个季节没有水，只能看到收稻谷，最好的季节应该是3，4月份
龙脊梯田，从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根，或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，每到收获时节，场面颇为壮观。
特意在十月去了龙脊，去看一片金黄的梯田。还特意选择住在大寨梯田最高的全景楼，为了方便看日出日落。一片金黄看到了，真的太美了，但由于天气不好，没看到日出日落，在全景楼阳台看出去，白茫茫一片，除了雾气什么都看不到，太遗憾了。只能离开全景楼，走到一号观景台，雾气在我们上方，金黄的梯田就在眼前了。由于时间和体力问题，平安寨没去。留点遗憾，下次再去。到了龙脊，竹桶鸡，竹桶饭，米酒还是必须一尝的，当地农家是非常实在的，活鸡现抓现烧现煮。
带着小朋友一起过来，在阳朔提前一天订好酒店和门票，开车直接到景区售票处兑换门票（比超市小票还小的一张打印纸）。而后沿着乡道走了二十多公里，到达大寨停车场（旁边即是金坑索道站），过夜停车费20元。小朋友肚肚饿了，在站旁米粉店“吃面面”，继续往里面走，路上好多瑶族大妈、老奶奶卖些烤玉米、烧鸡蛋、百香果啊那些东西，小朋友吵着买了一根烤玉米......（此处省去三千字）......酒店在一号观景台、二号观景台之间，走山路上去主要精力都被小朋友绑架了......到了千层梯田观景点（2号）小憩，总算停下来能看看风景了（开心），梯田震撼人心，稻子大部分已经收割，小部分正在收割，远处对面山上的寨子在阳光照射下熠熠生辉，山顶则在云雾中若隐若现，镶嵌着阳光的金边，美极了……
没什么卵用，买啦就是坑，一点都不好用
梯田真美，值得住一晚，中老年适宜订半山腰的酒店，风景也不错，背着包可以少走些。
梯田的水稻已经收割，只留了一点儿摆着做样子
龙脊梯田&#x0A;有“世界梯田之冠”的美称&#x0A;&#x0A;位于广西桂林市龙胜自治县东南部和平乡境内&#x0A;距县城22公里&#x0A;&#x0A;始建于元朝&#x0A;完工于清初&#x0A;距今已有650多年的歷史&#x0A;&#x0A;最为经典的是平安壮寨梯田&#x0A;和金坑红瑶梯田&#x0A;&#x0A;景区面积共66平方公里&#x0A;梯田分布在海拔300-1100米之间&#x0A;坡度大多在26-35度之间&#x0A;最大坡度达50度&#x0A;&#x0A;在浩瀚如海的梯田世界里&#x0A;最大的一块田不过一畝&#x0A;大多数是只能种一二行水稻的碎田塊&#x0A;因此&#x0A;有“一床蓑衣盖过田”的说法&#x0A;&#x0A;龙脊开山造田的祖先们&#x0A;当初肯定不会想到&#x0A;他们用血汗和生命开出来的梯田如今成了弥足珍贵的世界遗產&#x0A;&#x0A;南国属丘陵地带&#x0A;山區常有梯田&#x0A;但像龙脊梯田如此大规模集中的&#x0A;实属罕见&#x0A;&#x0A;龙脊梯田&#x0A;之所以名闻遐迩&#x0A;就在于它那恢宏磅礴的气势&#x0A;&#x0A;从山脚盘绕到山顶&#x0A;高低錯落&#x0A;层层叠叠&#x0A;盤旋而上&#x0A;&#x0A;秋收時分&#x0A;稻葉金黃&#x0A;梯田抽象的線條&#x0A;真是最美的畫作&#x0A;&#x0A;幸運的我們&#x0A;登上七星伴月觀景臺&#x0A;全覽無敵龍脊梯田美景&#x0A;&#x0A;下山時&#x0A;起了霧&#x0A;美則美矣&#x0A;卻替後來的遊客惋惜&#x0A;霧濛濛&#x0A;怕是無法看到梯田美景了～
龙脊梯田名不虚传，值得再来。明年春天见
龙脊梯田&#x0A;有“世界梯田之冠”的美称&#x0A;&#x0A;位于广西桂林市龙胜自治县东南部和平乡境内&#x0A;距县城22公里&#x0A;&#x0A;始建于元朝&#x0A;完工于清初&#x0A;距今已有650多年的歷史&#x0A;&#x0A;最为经典的是平安壮寨梯田&#x0A;和金坑红瑶梯田&#x0A;&#x0A;景区面积共66平方公里&#x0A;梯田分布在海拔300-1100米之间&#x0A;坡度大多在26-35度之间&#x0A;最大坡度达50度&#x0A;&#x0A;在浩瀚如海的梯田世界里&#x0A;最大的一块田不过一畝&#x0A;大多数是只能种一二行水稻的碎田塊&#x0A;因此&#x0A;有“一床蓑衣盖过田”的说法&#x0A;&#x0A;龙脊开山造田的祖先们&#x0A;当初肯定不会想到&#x0A;他们用血汗和生命开出来的梯田如今成了弥足珍贵的世界遗產&#x0A;&#x0A;南国属丘陵地带&#x0A;山區常有梯田&#x0A;但像龙脊梯田如此大规模集中的&#x0A;实属罕见&#x0A;&#x0A;龙脊梯田&#x0A;之所以名闻遐迩&#x0A;就在于它那恢宏磅礴的气势&#x0A;&#x0A;从山脚盘绕到山顶&#x0A;高低錯落&#x0A;层层叠叠&#x0A;盤旋而上&#x0A;&#x0A;秋收時分&#x0A;稻葉金黃&#x0A;梯田抽象的線條&#x0A;真是最美的畫作&#x0A;&#x0A;幸運的我們&#x0A;登上七星伴月觀景臺&#x0A;全覽無敵龍脊梯田美景&#x0A;&#x0A;下山時&#x0A;起了霧&#x0A;美則美矣&#x0A;卻替後來的遊客惋惜&#x0A;霧濛濛&#x0A;怕是無法看到梯田美景了～&#x0A;門樓&#x0A;女尊男卑的壯族&#x0A;為什麼&#x0A;阿媽們出來營生？&#x0A;阿姐？&#x0A;阿嬤？&#x0A;竹筒飯&#x0A;好美的七星伴月&#x0A;抽象的線條&#x0A;媲美梵高畫作&#x0A;哈囉&#x0A;隊友穿上壯族服飾&#x0A;在梯田前留影&#x0A;梯田美景看不完&#x0A;七星伴月觀景臺&#x0A;金秋&#x0A;已經開始收割了&#x0A;居民擔著重物上山&#x0A;野鴨累了&#x0A;始祖田&#x0A;風雨橋&#x0A;竹筒飯&#x0A;霧來了&#x0A;只一瞬間&#x0A;迷濛的雨霧飄過&#x0A;已完全不見金黃的稻浪
非常好，佩服古人的杰作，鬼斧神工
导游热情、幽默风趣，金坑梯田景色优美。不愧是被封为世界原田！
还不错，我们是前一天下午去的，然后住了一晚上，个人觉得早晨没出太阳时特别仙儿
取票很方便，没有需要很久排队。景区很大，行程最好安排2-3天游览，景色超美。
景美人美，很值得，漫漫走走的呼吸的稻香，喜欢当地人的纯朴良善，住在田园客栈真是美的享受，打开窗看到全景，吃饭一定要品尝下当地的米酒，清泉沁脾，
正好赶上插秧，很是壮观。住农家客栈干净热情，管理到位，统一价格每家轮流，也不影响农活。
时间关系只游了平安梯田，很美，结合了自然与人的智慧
时间关系只玩了平安梯田，黄澄澄的麦穗很漂亮
龙脊梯田，是指在龙脊山上开发出的梯田，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田，龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区，景色超美，如诗如画。
龙脊梯田有三个观景台，两个在山腰上，一个在山顶上，坐缆车来到山顶的观景台，景色秀丽，风景如画！金秋和初春的景色最好，山顶有旅社，只是环境一般。
我发现在网上购物购买的票价与景区一样的，我又可苦在网上预订呢？
金秋十月，最美最美的龙脊梯田！
人有点多，缆车排队好久，风景还可以
梯田处处有，可像龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见，凡有泥土的地方，都开辟了梯田，景色超美，风景美如画，值得推荐给大家，这是一种难以言表的，一种被大自然的雄奇以及人的伟力所引起的震撼！
景色特别美，不建议坐轿子上去，自己爬没多远，还可以慢慢欣赏一路的景色。最美的景色在山顶。
昨天赶在秋收前去到，一大片金黄的麦田无比漂亮
秋天的龙胜梯田便呈现出惊心动魄的震撼美，金黄色稻穗，流畅的线条，美得让人不忍眨眼，溢满了乡野神䪨，
去的金坑梯田，选择了1号和2号，3号没去，3号离我住的地方太远，秋天的景色很美，不过有点霾，朦朦的
在桂林琴谭客运站坐车 30分钟一班 桂林客运站是没有去龙胜方向的 琴谭客运站去往龙胜方向分为直达和普通两种的班车 直达的就是直接到龙胜 去梯田的话买普通班车的 买到和平站下车 上车前和司机说一下是去梯田的 到了和平师傅会提醒你下车 下车不远就是景区的大门 景区大门里梯田还有很远的距离 需要做景区的班车 景区车最晚一班是5点半 山上的物价很贵 一瓶冰红茶可以卖到七八块一瓶
再过几天就去，希望不要下雨哦。
喜愛看风景和拍照的龍友，一定要去看看
比在售票处买方便很多，省时省钱
景色很美，十月份去正当时，金色的梯田一层一层，如此亲近大自然的真，呆在城里的人特别感觉舒心，就是游玩的时间不够。
景色还不错，就是走山路比较难走，花了一百五十元给送上去的，就一段水泥路，其它都是泥巴石头路，非常难上，上到一大半还得走上去，司机师傅都不敢往上开了，住在田头寨，上山没看见日出，因为一大早大雾到九点才散下去的。下来是走下来的，都是石板路，锻炼身体不错，不过风景都大同小异，不同的寨子也就是看一下不同的民族风情
景色优美，物价适中，余导游服务很到位。
取票很方便，自驾很自由。去了大寨和平安，不一样的体验。
桂林游必去的地方，10月的景色太美了，整片整片金灿灿的稻谷，是一场视觉的盛宴！
大美龙脊梯田，风景很好，当地人热情友善，值得再去。唯一不爽的就是下山时，路过一家佰客酒店，因为内急想借用一楼卫生间，垃圾店员态度很不友善，冷漠拒绝，一副势利的嘴脸，真是丟龙脊民众的脸了！以后绝不会也不推荐朋友们入住这家垃圾酒店。
太美了，日出日落，都有一翻特别的景色
看梯田美景要选对的时间去，放水时去梯田景色最美
6月来，看到乐灌水，插秧的梯田。10月份来，看到了金黄色的稻谷。而且路况比6月好了很多，特别是平安寨，多开放一条车路，可以直接开到观景台。
2017年9月21-26日在携程网购买了《桂林+阳朔6日自由行&#183;悠闲自得&#183;细细品味 赠接机》套餐，游玩了桂林阳朔两地。22日，在携程网购买了《龙脊梯田一日游【金坑大寨纯玩团送竹筒饭+金秋龙脊+玩乐广西】》套餐；大巴车直达景区，坐上缆车直达金佛顶；站在金佛顶上，眼前呈现出一片片，一层层即将丰收的稻田；壮哉！美哉！从山顶往下走，山高路长，路还是比较难走，走的比较累，上了岁数的老人，还是坐缆车为好。
金坑梯田必须去，反正门票已含4个梯田价格。古壮跟大寨还好，大寨要坐缆车上去，有点小贵，建议住在客栈，别在观景台附近的酒店。
到售票厅取票还没现场买的便捷，只有打印的电子票，景区购票一样是95元一张，并没有什么自驾票的区分！
感觉平安寨更适合拍照，去时先到金坑大寨都说金坑梯田壮观，金佛顶景观如何好真就有哪种感觉，相反觉得平安寨比金坑更养眼，游平安寨先去七星伴月后去九龙五虎然后下山这样好些，不用担心山上走错路跟着人流，沿着石板跟走就好了
伍导游安排合理，梯田景色很美，下次还会来，会介绍朋友来。
非常好的伍肉，安排合理，很满意，不虚此行，下次推荐朋友来
壮观，震撼，风景美如画，但是路很不好走，节假日房价也有点偏高,住宿条件也不太好，但是真的很原生态，真正的农家乐，非常喜欢那里的风景
一直想来桂林的梯田，觉得是人类的一个筑地奇迹；&#x0A;国庆来的，稻田没有全黄，和绿色交织在一起，很有层次感，如果碰上浇完水应该会更好看；视野非常开阔，属于那种大气精致型的，感觉算的上是一种新的地貌形态了，中国必去景点之一，名副其实&#x0A;出行提示：如果不是自驾游，建议还是订当地的一日游最方便划算，游玩体验也比较好&#x0A;桂林到梯田景区门口两个半小时左右，到门口后还要换乘景区内的班车到达梯田，半个多小时；&#x0A;爬到山顶看全景需要一个小时左右，缆车二十分钟，建议一次爬一次坐的游玩方式，体验会比较好，看到的风景也不一样；&#x0A;当地的竹筒餐可以尝一下，竹筒饭竹筒鸡，能够尝到竹子的清香&#x0A;&#x0A;感谢一路遇到的每位同伴
十一刚刚去的梯田，景色真的很美。早上会有一点晨雾，晨雾之中依然显露着朦胧之美。中午雾散开了，一切美景尽收眼底。一年四季的景色都不相同，必须得再去。。。
值得一去，景色壮观。秋天看着即将收割的稻穗，有不一样的感觉。建议晚上在景区宾馆住一宿，第二天再看景色更好。
不错。。。。。。。。。。导游很好
我是通过携程订的票，觉得全程安排还是不错的，今天带我们的余导也
很壮观，值得一去！路不太好走，建议穿防滑底的鞋
整个玩下来还是有点累的，车程2个多小时，缆车如果遇上节假日，排队简直可怕～风景壮观，值得一玩！
景区很大，路不算太好走，建议穿防滑的鞋子，国庆期间排队坐缆车的人太多，风景值得一看，很壮观！
龙脊梯田是当地劳动人民依山而建，是世代辛勤劳作的成果，从山顶向下望非常壮观美丽漂亮，10月的梯田遍地金黄！感叹当地人的勤劳与智慧，而且当地人也很淳朴善良。我们的导游姓余，都叫她余导，是个漂亮的MM哦，全程服务非常好，实在、热情细心。总之这次的龙脊梯田之行感觉不错！
景色没话说！只是交通太不便！从桂林出发，不是自驾又不想跟团的自由行旅客建议约好私人的包车，否则会被所谓的班车折腾死，两个小时一辆。而且小客严重超载！上山的路全是盘山道，超载那么严重，个人觉得很危险！携程上能订到直达大寨金坑的旅游专线，省心省力！想去平安和古壮寨的，可以搜索微信公众号“龙脊梯田车队”找他们约车也比较方便！总之不要相信所谓的班车，如果你不信我，你就试试吧！&#x0A;关于风景：龙脊梯田分为三个寨子：古壮寨、平安梯田壮寨、金坑大寨！&#x0A;古壮寨不太大，入口处就有一个观景台，风景很好，当时人太多，只照了张有老外正在拍照的照片。个人觉得古壮寨的特色就是石板桥，修的很漂亮。其他两个寨子没有。但是那个所谓的始祖田观景台真是很泡人，我以为能看到壮观的梯田，其实就是高点，看对面的山额&#x0A;平安寨有两个观景台：七星伴月和九龙五虎！两个都好，个人觉得九龙五虎更壮观，而且可以沿着梯田走，一路也是美翻了！平安寨离古壮寨很近，可放一天游玩。&#x0A;大寨这次没时间去了，听说那里的寨子更原生态更壮观！留点念想，下次去吧。&#x0A;图1-4是古壮寨，5~10是平安寨。
因为之前听说去龙脊梯田交通不方便，所以携程网定的一日游，满怀希望的去了，结果秦导让我很无语，首先刚开始上车后一直接人，这能理解，毕竟是散团，但是气人的是，说好零购物，结果一上车就开始推荐长发村，刚开始说自由选择，需要加钱80元一人，我们不太想去，但是最后还是买了票，因为她说每个人都去，你要是不去就在门口等着，至于等多长时间不确定，我一听也没办法，这不是强制是什么，去看了表演，一点意思也没有，听同行好几个人抱怨，但是我们这一团基本都是年轻人也不好意思说什么。结果刚到景区中午了，说好每人送矿泉水一瓶，结果是去吃饭才送，不吃的没有，费用自理，这完全可以理解。然后又推荐说要买索道票，单程一人60元，我们说不买了，因为好不容易来一趟，觉得自己爬上去有意义，结果导游一听立马不乐意，说那你们自由去吧，三点半回去门口集合，我一看表都十二点多了，合着我们爬上去再下来，时间都不够最后没办法草草逛一圈就下来了。导游就不搭理我们了，带着那些去买索道的人旅游去了，合着我的一日游只包括门票和车费了，其他不管了。来的时候很开心，最后很失望，早知道不定团了，还不如包车来。听同行的人说饭难吃死了还好没去。来桂林玩了一周，今天是最让人生气的。希望朋友们谨慎购买，去龙脊最好自驾游，虽然景色还不错，但是报团一定要谨慎，不然只会被坑，良心点评。
除了十一黄金周人比较多之外，真的是美得没话说很值得一去
桂林龙脊梯田的道路是曲折的，过程是艰辛的，但是结局是惊喜的，因为这里真的称得上最美的梯田。&#x0A;&#x0A;从镇远到凯里到都匀到桂林，整个一天几乎都在路上度过，而这也让我更加期待龙脊之旅。&#x0A;&#x0A;提前在网上购买了龙脊梯田的一日游套票（包括来回车费+门票），司机师傅非常热情，提前一天联系好接我的地方，因为恰逢国庆，为了避免路上堵车（因为司机师傅前一天已经堵的失去人生目标了），要我最好7点就出发。&#x0A;&#x0A;第二天蒙蒙亮，我便收拾好行李，在指定的地方上车，商务车一共坐了7个人，司机师傅很健谈，一边开车一边介绍周边的风景，枯燥乏味的车程也变得更有意思。&#x0A;&#x0A;大约2个小时后，我们的车抵达了龙脊梯田，龙脊梯田一共分为三个景点，平安壮族梯田，金坑大寨梯田和长发村，由于时间问题，通常一日游只能选择前两者中的一个，而我们选择的也正是最具代表性的金坑大寨。
梯田很壮观，一片片梯田全用最原始的工具一点点挖掘的，愚公移山的精神呀。携程定的一日游，没购物没强制消费，建议缆车上步行下。
我是自驾游去龙脊梯田的。&#x0A;早上10点阳朔出发，中午塞车，还在高速遭遇爆胎，幸好一切安好。差不多下午两点去到景区售票处，买完票，就在附近的地方吃午饭。非常推荐当地人做的糖醋排骨，很好吃。还有野韭菜炒蛋，很下饭，很喜欢。吃完饭两点半就出发上山，那里的山路真的九曲十八弯，转弯非常急，而且经常上坡下坡加急转弯一起来。因为我是女司机，开的也是低底盘的思域，所以非常小心，一遇到转弯就会按喇叭，开得也比较慢，有时和旅游大巴会车，真的路很窄。差不多开了一个钟，终于到了大地停车场。然后打电话给客栈老板娘，找到了住的地方，再看看时间，已经下午四点半。然后休息了半个钟，下午五点钟就开始去看梯田。我住的客栈叫壮家楼，离七星伴月梯田很近，基本10分钟爬上去了，还有很多租民族服装拍照的地方。看完七星伴月就去五龙五虎，顺便逛了平安寨的环境。平安寨是龙脊梯田景区里头商业化比较好的一个壮寨，住的吃的买的都有，还有酒吧和咖啡厅。到了夜晚，山里没有路灯，误打误撞找到了吃宵夜的地方，吃了田螺，非常好吃，也不贵，50块有一个脸盆那么多。我问老板有没有杨梅酒，老板没有推销一整瓶要我买，而是装了一小杯给我，到付钱的时候，只收我5块钱。由于第二天要赶回家过中秋了，所以就匆匆离开了，其实还有金坑梯田没去，瑶寨也没去，有点遗憾。95块的门票，真的不贵，里面有的东西太多了，除了壮美的梯田，我更加享受那里淳朴的民风和古色古香的住宿环境，真的是一次心灵的洗礼。
人山人海，景色一般，导游推荐的，千万别听
龙脊梯田的金色很美，当地的人文也非常不错，秦导很开朗
行程很棒，游玩时间充足，纯玩无购物，秦狗肉好棒啊，性格特别好，玩的很开心，给秦狗肉赞一个。
平安寨：我们第一天到时已经五点钟了，我们先开车到最高的九龙五虎景点，车就停路边，有个观景台，照了像后再开车往下四公里到平安停车场，我们住的平安寨中部的境悦酒店，平安寨的山顶有个七星酒店，如果住七星酒店在它的阳台就可以看七星伴月的景，个人觉得灌水季节比收割季节美，而且只适合照远景，人物走进梯田是照不出层层叠叠的感觉。七星伴月有三个观景台，第一个插了一个红旗，往上第二个插了二个红旗，再往上第三个插了三个红旗。从第二个观景台照像可以照全七粒＂星＂，如果要步行到九虎五虎景点，可以从三个红旗旁边左手的小石板路过去，大概四十分钟。
黄导游友善很专业，梯田风光美如画，点赞！
非常好的一日游，小黄导游服务到位，非常赞
赶在黄灿灿的水稻收割之前来看一看这金黄的梯田，美得让人流连忘返。感谢郑导一路陪伴，细致耐心地一路讲解，伴随我们的舒心旅程。这一路，有梯田，有风景，有你，真好
一直都想去的地方，这次是利用国庆长假去的，稻子还没有熟，很遗憾没有看到金灿灿的梯田，但是已经让任何来这里的人陶醉，无法用相机里的相片来说明，因为景比图片美太多啦！
龙脊梯田&#x0A;很棒很棒喔我们去看的是七星伴月✔️他有分三个寨，我们去的是平安寨里面的七星伴月
就是景色太美了！还可以穿着当地的服装照相，人都很朴实，卖的银镯子，铜镯子都很好，七十多岁的老人家还帮忙背东西上山，晚上还在自家的寨子洗碗，很厉害。梯田无论从哪个角度看都是很美的，这里的风景拍照也很美！
本次广西游最满意的地方，景色确实美，商业化不算严重，保持了古寨原有的特色与宁静，值得再去深度游
好好好好好好好好好看看看看着看
我觉得跟第二天订的另外一个团比起来划算多了，而且全程很开心，导游很好讲的好而且很细心
除了景色美好，旅行途中秦导服务很棒！
6.20在路口集合的，在市里转来转去的一个多小时，没办法散客就是这样……导游在车上就忙着问大家是否另加索道费和长发村费用，满心期待的龙脊梯田的介绍并没有太多，到那里导游直接引我们去一个餐厅吃饭，下午感觉对别人比较坑，2.00多坐上缆车，三点到那，导游要求4.50在下边集合。得亏我们晚上住在田头寨时间富裕，真是同情同行的团友。建议两三人以上拼个小车或包车，省时，省力！
美翻了，去的日子蓝天白云，有台阶路，走上去一路看风景也不累，从平安停车场走到七星伴月30分钟，从七星伴月到九龙五虎再30分钟，路上有提供拍照的，借民族服装10块钱，拍好打印好塑封10块钱，效果绝对比你自己拍的好，当然也可以自己服装拍10块钱划算的，这么好的景别留遗憾。
很不错，缆车也很刺激，登上山顶风景真的很美！
不要买 挺坑的 没有什么用 。z
太美了，就是人好多，要排好长时间的队，其实上去就一个小时
●习惯游玩一个地方回来就马上写游记，趁着自己印象最深刻的时候记录下来，以后回味起来也会更意味深长。&#x0A;        ●建议大家错开节假日高峰期过去，不然会分分钟堵到你怀疑人生。&#x0A;       ●我们是从桂林市区过去的，早上十一点左右出发到了梯田的酒店大概是下午四点左右。导航上3个小时的车程却被足足我们走出了5个钟。&#x0A;      ●一路上罗汉果，甘蔗，柿子种植基地成了一道道靓丽的风景线。&#x0A;●到了半路的景区售票处买完票继续往山上开。票价：95元/人，不需下车就会有工作人员过来卖票。&#x0A;●快到大寨停车场附近刚好遇到交通管制，由于上山的车太多了，只能一批批放行车辆上去。又刚好停车场都爆满了（没错！这么多“刚好”都被我们给遇上了！），我们的车只能被安排到大寨停车场附近的临时停车场，再由景区的大巴送我们到大寨停车场，再步行一个钟的山路爬着石板台阶到酒店。&#x0A;      ●后来才知道原来不交通管制的话是可以开车直接到酒店的。坑爹啊～由于我们的行旅箱较大，一路上回头率也蛮高的。（大部分的酒店都需要爬石阶上去的，建议大家尽量少带东西）&#x0A;      ●当地的村民背着木篓子一路询问是否需要他们代背行李，当然这是要收费的。&#x0A;      ●在这里为老公man man 的背影点个赞！&#x0A;●寨里的酒店都是木竹材质的，建议大家订高一点的房间，一来观景视野更广阔，二来不会被楼上咯吱咯吱的脚步吵醒。&#x0A;      ●酒店天台还有帐篷可以租，一晚两百多。&#x0A;●本来打算去看日落的，由于塞车到酒店安顿好一切之后已经是六点左右了，怕走到一半天黑山路危险，只能先到酒店附近的梯田拍拍照。&#x0A;●酒店的工作人员很热情和淳朴。厨房的大叔会跟你说哪个角度拍照是最好看的，怎么拍照效果会更好。（感觉他是被炒菜耽误了的摄影师）阿姨会很热情的问你菜好不好吃，唠唠家常。（虽然夹杂着方言的普通话听不太明白）。临走的时候老板还主动送了两袋罗汉果说给我们尝尝。免费接送的大巴司机会一个个人问是否需要帮忙接送（认真的态度不亚于要收费的）&#x0A;●吃完晚饭，在酒店的观景台上打打麻将，打打牌，喝着小酒，发发小呆很是惬意。&#x0A;●虽然入住酒店没有空调，但是晚上睡觉开着风扇也不会很热很闷。&#x0A;       ●隔天五点钟准时闹钟起床，用最快的速度洗漱完毕，准备上山看日出才发现外面下雨了。&#x0A;       ●怀着失望的心情继续睡回笼觉。还跟朋友开玩笑说我们不适合一起看日出，每次约好看日出不是下雨就是多云。&#x0A;●酒店早餐的桂林米粉是以番茄为汤底，料多汤浓，味道比在桂林市区吃的好多了，而且价格亲民，是按人口算的，一人10块钱。老公一口气吃了五碗。&#x0A;●由于下午还要赶回阳朔，时间有限，只能选择最近的2号观景台游玩。酒店到观景台的直线距离不远，大概20分钟就可以到达，但是由于我们走错了，绕了远路。花了一个钟才走到。但也因此看到沿路更多美丽的风景。&#x0A;●一路上可以看到挑着担卖奇异果和饮料的当地村民。由于山上的水很冰凉，根本不需要用到冰箱，直接将饮料泡在水里面就很冷了。&#x0A;●虽然家乡也有稻田，但这么大规模的梯田还是第一次见到，内心真的很震撼。眼睛一刻不舍得停歇，恨不得多看几眼把这美景深深地印在脑海里。&#x0A;●照片也不能最真实地记录这番美景，因为眼睛看到的比照片美多了。&#x0A;●由于时间关系最后只能恋恋不舍地离开。真希望下次能住上几天，好好地享受这美景和领略当地少数民族的生活气息和风俗。&#x0A;●接下来才是我写这篇游记的主要目的：吐槽一下下山的山路。走到昨天临时停车场就被景区的工作人员告知要走单行路。然后被引导到一条新的山路，铺着石头和沙子还在修建中。开车到山下足足用了两个钟的时间。&#x0A;●一路上很担心两边的落石砸下来或者石头太滑了走到一半车爬不上去。&#x0A;●山路十八弯，今晚秋名山不见不散。&#x0A;●虽然山路很难走，但是沿途的风景确实很美。可以从另外的角度俯视梯田的全貌。忍不住停下车拍拍拍。&#x0A;●虽然这趟梯田行光路上就耗了好长时间，但是完全不枉此行。最好的游玩方式是：错开节假日高峰期，找个酒店住几天，慢慢游玩，安安静静地感受这一千多年来子子孙孙坚持不懈地开垦和大自然的鬼斧神工的景色。体验当地的风俗。
值得一去，不一样的感受，大山里的人很淳朴善良
挺好的，景色很美，吃的也实惠。
雷导辛苦了，服务一流！谢谢雷导！
导游的安排很好，景色很优美，整个旅游的过程好评！
十月份的梯田很美，余导全程很负责任，时间也安排的很好，所以排队时间并没很长，赶在黄金周出游时能这样已经很不错了
景色非常好啊。十一去人有些多。当地瑶寨人很热情，当地的米酒很好喝。酒店价格略微贵一些。过节也能理解。缆车人太多。体力好还是建议爬山上去。
携程，坑爹！没按时接人，交票！92元的票网上卖200元
金坑梯田确实很漂亮，导游小雷也不错，建议我们走上山坐缆车下，确实省时间。通过携程订的单程缆车没用，导游说可以退。不知道携程能不退?
很满意的一次行程 孙导游早晨六点准时在约定的地方等待 整个行程全程跟随 瑶族长发村的民俗表演很有意思 晚上回到桂林的时间也很合适
雷向导认真负责，经验丰富&#x0A;。
整体好美，就是人太多或者说接待游客的能力偏弱！
定的一日游，十一期间人很多，早晨六点半来酒店接。十一点才到索道，排队一个半小时才坐上索道。不过上去后景色真不错，再过一阵全黄了应该更好看。
很差的一次行程，主要是因为自由行变成了跟团游，一早五点半起来，跟着安排的大巴出发，时间死不自由，早上上车是第一组，回来后下车是最后一组人，而且还没送到酒店！那我们甩到大巴停车场！
第一次报了一日游，很喜欢这个导游，让我们很舒服的玩了一天，山上的风景太美了，有时间会再来一次的
行程安排很合理。导游小曾服务赞赞
行程当天准点到达酒店接上车，导游小曾行程安排合理，服务热情
景色很美，这个季节正适合。小曾导安排也比较合理，点赞。
阳导游工作非常干练，热情周到，处处为游客着想，非常棒！
携程报名订的门票和上山单程缆车，早晨六点开始到处接人，集合所有人七点多出发，路程很远，快到时导游介绍了行程。带我们的是孙导游，一位风趣幽默有耐心的男导游，一路上工作到位细致。很满意，谢谢孙导游！
景色不错，但更重要的是阳导游组织的非常好，一路都很顺利
没看到票，就是散客早上五点半起床后被集合到一起变成团购进出，时间还有限制，不自由！
国庆节放假来，梯田一片金，值得一游。
可以，感受一下劳动人民的伟大。上山太难了，下来也不易。安排好车辆前速进出是王道
来这里完全是因为去年看见朋友晒得照片很美，这次桂林行完全是冲着梯田来的，但今年九月末稻子没有想象中那么黄，虽然也美，但景色还是差了一点点，原本打算山上住上四晚，结果住了两晚就走了～
风景优美，但景区管理，交通需改进，路上浪费时间太多！
导游不错，景色不错，就是上山太累了，建议就住宿在山上，第二天还可以看日出，别一日游，太累。
美景很美，小黄很赞\(≧▽≦)/
黄狗肉，不错！！！服务态度很好！！！
这一天很充实，感谢余导一路的陪伴。
今天一早出发前往龙胜赶了个大早，一路顺风没有遇上出行高峰时期的堵车，有赖于小曾导游的明智提议，她和我们商量后决定一同前往平安梯田观景，避开了缆车等拥堵的情况，真是非常非常高兴！10月龙脊梯田夏末秋初绿色中带有金灿灿，非常漂亮！时间充足还去了九龙五虎梯田观景！全程很开心！导游小曾也很尽职尽责，解说很到位，全心全意为游客们着想，也没有什么强制消费等让人担心的地方！好评
晚了一天才评论，潘导讲解详细，出发到达都很准时，梯田风景很好，就是国庆人多，挤爆了。
带领我们参观的曾导非常敬业尽责，使我们节省了要少排队的时间，看了长发村的表演节目，让我终身难忘。让这次的旅行活动完满结束，感谢曾导！
风景很不错，导游小曾服务非常棒！业务相当熟练，态度很好，这次桂林游玩不虚此行
龙脊梯田每个季节都有不一样的景色 十一去看非常美
风景还不错，导游小哥还是很负责的
行程体验还不错，要是索道不需要那么长时间的派队那就完美了，但是出来玩要十全十美总不太可能，谁让我们黄金周来玩呢！伍导人不错，给好评！
梯田给人感觉很壮观，以前没去过这类景点，少数民族很热情。伍导认真负责，来回坐车很舒服，总体感觉很棒！！！
我们全程爬山，景色很美，小何导游很 nice！
导游服务态度好，准时接送 行程合理
导游小黄热情可亲，真为当地黄狗肉，也就是最ha哦朋友&#x0A;&#x0A;服务热情可亲，当地黄狗肉&#x0A;
我们是全程爬山，景色很美，小何导游很nice！
回去的票，等了好久，最后还是拼到别的车了
挺方便，在门口有专人来上车卖票。
爸爸妈妈说很好！真的很好！非常好！
登高远望龙脊梯田，一条条等高线似的田埂，如梦般得奇幻，感叹先人伟大创举，更感谢何导精心安排和周到服务！
整体行程很满意，余导的服务也很好！
整个旅程很顺利，没有带进去任何购物点，纯玩团，余导人很好，认真负责，服务很好，中午推荐的吃饭地方不错，好评！
小余导游服务很好，行程很愉快。
长发村表演不要去看，80一个人坑的死，服装费也是个幌子，一堆破破烂烂的衣服好坑
不错，虽然价格没有怎么便宜，但图到了个方便。
车程有点远 市区来回要六个小时左右 建议可以在山顶住一晚 可以看日出 应该挺美的 
导游小曾热情负责，行程安排合理！梯田的景色令人惊叹！长发村女人的头发长度惊为天人！不虚此行！
导游小曾服务很好 赠送竹筒饭和水 &#x0A;景色很好 拍照圣地
曾导人很nice ，服务很到位，一次很不错的一日游
张导游人很不错，一路上很热心，梯田很美，整个行程安排的很合理！！！！
值得去看看，风景还是很不错的，就是路不太好走
总体来说还不错         
风景很好，余导讲解详细，一路上对我们很关照，推荐！
风景美如画，一路说说笑笑，在景点门口请了地导使旅途更加顺利省事多了，吃到了当地的美食，很赞
直接去的大寨，景色不错，建议有时间的同志应该住一夜，看看美丽的星空就完美了！
售票处验证，机打小票（不提供纸质门票）。验证快捷。
余导全程服务热情，安排有序，很赞！
龙脊梯田，春季的波光粼粼，夏天的郁郁葱葱，秋时的五彩斑斓，冬日的银装素裹，自然的雄奇，深深震撼。
出来快10天，虽然景色很美，还是自驾自助游，但是真的跑的有点累了，旅游就是从一个自己活腻的地方去到别人活腻的地方，多出来走走看看觉得别人活腻的地方真的很好，可是家还是自己的好，毕竟那里有我儿时的记忆和伙伴！
龙脊梯田景色很漂亮！空气很好，我们还会再去的
很震撼，漂亮，不虚此行！阵阵稻香扑鼻
一天下来旅游很充实，尤其是我们的余导，非常热情，讲解的都非常清楚。景点非常的漂亮。
梯田很壮观，就是车程太远了，路不好走，导游指定午餐地点，味道不错，小贵些。意看梯田很辛苦，盘山道晕车的朋友提前吃药。
我去的时候梯田没绿色，没水分，就干涸的田地，没啥看，季节错了
龙脊梯田真的太美了，我们开车到平安的一号观景台，无需步行就可以欣赏到美美的景色，好开心！
龙脊梯田一日游 在携程上订的一日游加双程缆车 由于身体原因 不适合爬山 220元/人 会到酒店周围接送 车程约两个小时到景区停车场 再换乘景区的车上山 约40分钟 觉得导游服务很到位 这个景点也很值得看 山顶可以租民族服装拍照 山里的人很淳朴 也不收押金 还衣服的时候给钱就可以 10元/套 带头饰颈饰 &#x0A;【长发村】这个小寨子 只有八十几家 200多人 有一个长发表演 但是个人没有进去看 利用这个时间 在外面拍照来的 景色很不错 百香果1元/个&#x0A;导游带推荐我们吃的 觉得味道还真的都不错 竹筒饭 一日游送一个 自己又点了一个 山笋炒腊肉 45/盘 味道很不错
梯田景色很壮观，值得一游。虽然不是最佳观景时期，但是景色还是很漂亮的。建议大家坐缆车上去，步行下山。余导很负责，去之前的路上给我们讲解了梯田的由来和当地的风俗习惯。
服务很好，景色不错，心旷神怡啊
梯田很漂亮，我们去的时候还没熟透
没用 差评 非常没用 浪费我钱！
旅途比较愉快，消费自由，潘导服务态度也好。
潘导人不错，梯田很美，没有强制消费
潘导人不错，有耐心，讲解的也很好，没有强制购物情况
坐缆车上下很方便，走路的话会比较累，我们去的时间梯田还没到最美的时候。上面的空气新鲜，一层层的梯田放眼望去特别壮观。值得去看下
自己开车网络订票很方便的，可以节约很多时间，景点九月份去非常漂亮，很值得去看一看。
喜欢安静的旅客可以去这里。风景很绿，很好看。
很多人只在知道桂林的漓江山水，其实，桂林的龙脊梯田丝毫也不逊色。龙脊梯田景区居住的都是少数民族，如果时间充裕的话建议住上1～2晚。
潘导服务态度很好，热情周到，全程无强制推销购物，满意。&#x0A;龙脊梯田景观壮观，值得一看，只是车程真的非常久
玩的还不错，导游人很好，很负责，司机开车很稳
风景挺美，安排行程挺好，就是中午饭太差，价格也贵，不推荐吃。
龙脊梯田很美，就是爬山有点累，如果有老人和小孩，建议住一晚，山上的住宿很有特色，环境也好，晚上，天气晴朗的话，可以看到星星和月亮，很亮的那种，大城市里看不到。
携程订票便宜快捷，风景很美值得来
景色好棒，以前只在照片里看，听说，这次是真的亲眼见到，太震撼了，美死了，住了一晚早上再看日出
龙脊梯田景色很漂亮，现在去稻谷还没有变黄，依然还是很美
龙脊梯田很美，金坑寨山上看下去非常的壮观，1号景点看日出日落都非常棒。
来桂林市还是值得一去的，导游小张人很好很耐心，梯田很壮观，人民又朴实，而且很有礼貌
订上票没多久，曾导游就给打电话通知第二天的集合地点，第二天一早准时出发，途中导游幽默风趣的讲解了行程以及当地的风土人情。我们是坐缆车上梯田，自己走下来的，时间充足，水稻刚刚开始泛黄但依旧很美，总之很高兴的一天。
第一次报的团，总体感觉还可以，，没有像新闻报道的那样乱收费，消费都是自愿的，小曾导游服务的挺到位，风景还可以，不过倒想冬天下雪的时候再来一次！
不错，行程安排挺好的，自由时间挺多，黄洛红瑶寨的表演不错，梯田风景很美。曾导游服务挺好！！！
换票方便，快捷，工作人员态度好。就是龙脊拍片绝对是靠天吃饭。60岁以上60元。
梯田很美！有点可惜是现在还未变黄
日出和绿油油得田地、客栈老板热情
何导的导游很好，讲得清楚，服务得好
何导人热情，没有购物消费，午餐自理吃到了竹筒饭和竹筒鸡。龙脊梯田景色确实挺好，索道上山，步行下山，体验都很不错！
总的来说不错，不过当天早上小雨，看不到日出
好看，不过太累了，坐揽车上金佛顶是不错的选择
不会用，定位都说不在范围内。下载app也一样
梯田麦子未全黄，青黄仍值得一看。何导游服务热情有礼
值得花费时间，细细品味的地方。但我们时间紧，走马观花，未得真味。
曾导不光人漂亮，服务好，非常满意的一次旅游，非常满意，值得推荐！
龙脊梯田，起伏高耸的连绵的山峰上，蜿蜒的梯田就和登上天空的天梯，从上向下俯瞰，柔畅的线条如同大师用娴熟的手法勾勒出来的山水画。
导游服务热情周到，行程安排合理！
龙脊梯田风景优美，值得一去，带队的阳导热情风趣，行程安排得也很好，是一次舒心满意的旅程
壮现，空中楼阁，袅袅炊烟，绿色食物。
来桂林必游之处，最好坐双程往返缆车
爬山看风景，最好还是国庆时间去，9月中去稻米还没变金黄色，照相不是太漂亮。不过9月，人少一点。
很满意，全程司机师傅没有多余的废话，没有隐形消费，赞赞的。景色更不必多，美，壮观
于导很周到，一天都很开心。很满意
龙脊梯田地势非常高，去梯田的山路可以说是九曲十八弯。根据天气的不同，山上有时会云雾弥漫，站在山脚下都会看到山间云雾缭绕的美景。
事先与预订的山上旅店联系好，可以安排从桂林去龙脊梯田的大巴，在桂林火车南站附近，很方便。我们去的是金坑大寨，海拔1000多米，大巴到景区后的停车场就是在大寨的山下，边上就是缆车上3号观景台。我们住的地方在2号观景台附近，因此，在3号观景台观赏了以后，从3号走到2号观景台。但我们这种平时不走山路的人，行走速度与当地人不能比，所以，即便向当地人了解了他们平时走的捷径，还是花了大概2个小时才到。累是累，但在层层梯田中穿行，也有许多乐趣。第二天上午再去1号观景台，然后直接下山回桂林。当地人说我们这个路线是正确的路线，把3个观景台全兜遍了，且不走回头路。&#x0A;大寨梯田很漂亮，是瑶族的寨子，路途中经常能见到勤劳的瑶族婆婆在织布、磨面...，说话也是慢慢柔柔的，美丽的画面。我们住的旅店也是瑶族人开的，相当宽敞干净。
这个景区挺好值得去，导游闵导更好，希望大家来都找闵导。
很好看，里面还有苗寨，水是泉水，可以直接喝，清甜
到了景区换乘景区观光车，山间40分钟车程，一路沿着一条溪流上坡，而后再换乘索道，直接到达金坑红瑶梯田至高点，俯瞰下去，视野开阔，这片梯田开垦于元代，清初建成，壮族、瑶族村落镶嵌在一望无际的梯田之间，风景独特！午饭在当地农家，尝到了龙脊七宝，茶叶、辣椒、水酒、香糯。而后步行穿梭于错落有致的梯田之间，一路下山，行程约3个小时。
导游服务非常好，很周到，这一路玩的很开心。
这次来桂林玩，体验最好的就是龙脊梯田了，导游郭狗肉超级赞，一路风趣幽默的介绍，不强买强卖，照顾周到辛苦！梯田美不胜收！有机会还会再来！
旅行社的一日游才160，这个是真便宜，但太赶，真不建议这个，最好是自己去回！&#x0A;从桂林到大寨的车票在新凯悦直接上车是50，北站那边好像是贵15还是20。淘宝飞猪45，龙脊门票95，没有淡季5折，我是直接飞猪上定的往返的车票，所以门票85。因为带了小孩，在山上住了2晚，回程票定的时候就留言备注好了。小孩只1米左右，没买票。&#x0A;老婆非要用行李箱，所以进龙脊景区司机就提醒我怎么上山，马上联系定好的客栈老板，这里要赞下老板，和老板娘一起借了隔壁的皮卡，带我们上山，没收费！车子上山到路的尽头，下车是客栈。大寨停车场拼车35，包车6人内是150。也有阿婆排队问你是否需要背行李上山。好像是50，我下山背下来花了60，24寸大箱，非常重，阿婆看了后报的60，我也没还价。&#x0A;大寨好像是全景楼住的人最多，住这里最好背包，车不到，还得走20分钟，看日出或者早上没太阳看云雾很好，但太高去别的地方就远，当然不带小孩住这里肯定好，就是有点贵！比1号观景台还高。1号观景台旁边就是观景楼，住这里估计也会很方便推开窗就能拍拍拍！&#x0A;不带小孩来这里最好，我家小丫头2号3号观景台都没去，还好最后自己走下山，也很棒了！&#x0A;个人感觉最佳路线2天1晚就够了，前提是不带小孩背包不带行李箱。从桂林出发到大寨3小时左右，如果车要在西站和北站接人，估计还得加半个小时。在大寨下车直接买索道票上3号观景台，单程60往返110，买单程就行！你在网上问旅行社和导游往返都会报120！坐上3号观景台，看看风景拍拍拍！天气好，可以等到6点后看日落，6点半前一定要下山去田头寨住，那边离1号观景台近，只要10分钟。方便第2天早上看日出或云雾。走得快，应该1个小时能到田头寨这边的观景台附近！我一天走了5个小时，当时从3号回田头寨花了1小时10分，没背行李，只有个小包。路上要注意看指示牌，看到人就最好问问，避免走错，千万不要相信导航！淡季不用定房直接去了挑一家。我是刚去，淡季，整个客栈除了老板一家，就我家包场！当然，如果准备住全景楼最好提前定，因为他家风景好，但是贵，便宜的山景房在网上提前都不一定有空房。早上看完日出就可以去2号观景台，这段路4、50分钟。看完就可以退房下山了，或者直接从1号观景台下来退房去2号观景台，再直接下山，这个路线走得路算少的，3个观景台也都看了，还只需住1晚，费用也低。这里非常安静，没那么喧嚣！值得来！
给力，值得一去，漂亮，壮观……
很好，小曾导游热情爽快，负责任。
小曾导游很热情，景色很美，值得一游
风景秀丽，空气清新！很适合休闲自由行，不过不建议背太多东西上山，沿途都是石板上，路较难走，下雨更加。不需要做太多的攻略，一个想走就走的地方！图都是在各观景台拍摄的，时间在两天内，都不需要控制节奏，因为足够休息游玩。我住的是田头寨，靠近一二号观景台，三号观景台最大，游览车直达，但还是建议徒步，可以观看一路风景！
遇两法国美女，让我给她俩拍照，简单英语交流。
导游都一样，都是拿提成嘛，吃饭，缆车大家最好自己定。
想玩痛快的话，最好住一晚，不然赶路赶到腿软
非常不错，开车上山路比较险，不过对于***还可以，景色很美，可以上了缆车到顶再吃饭，不同季节景色也不同
非常值得去一次的地方，自驾去更方便
风景是真的很好，阴天晴天各有韵味。希望能给爬山的石板路加上明显的路标，就因为没有路标我们俩在山里走了很久，问了很多次才成功回到酒店，累到瘫痪。
龙脊梯田真的太美了，很震撼。值得一看。黄狗肉很耐心很负责点
不错的一次旅行，下次还要再去看看
龙脊梯田成龙大哥电影也曾在这里取景过，我们七月份去的时候梯田的水还没放完。无论是雨后或者是晴天的梯田景色都那么动人。一号观景台附近万景楼的日出，二号观景台的千层天梯和七星伴月，三号观景台金佛顶的日落都让我们赞叹不已。以后还会再来一次
操作太复杂，麻烦搞得简单点。 
秋天可能比较好看，但是夏天都是一片片绿油油的稻田
梯田如链似带，从山脚一直盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔。春如层层银带、夏滚道道绿波、秋叠座座金塔、冬似群龙戏水，是旅游者、摄影家、艺术家们竞相光顾的地方。旅游接待设施和服务较为完备，旅游吃、住、行较为方便，目前有民居旅馆80多家。主要有两个观景点：七星伴月观景点和九龙五虎、二龙抢珠观景点。尽管山路很窄非常陡峭而且弯路特别多，司机小哥还是平安的把我们送到平安寨的门口，在这里给已经陪伴我们三天的司机小哥点赞！桂林的天气总是多变，明明昨天是大晴天晒死人，今天却是阴雨天气，龙脊的初秋还夹杂着一些凉意。对于腿脚不方便的老人是可以雇一轿子的，200元左右，可以讲价。炉火上烤制着竹筒饭，散发出诱人的香味，家家户户都挂着烟熏腊肉，只要有贵宾到来随时取下来烹调出一盘好菜。这个形状的黄瓜还是第一次见，卖的阿婆说这个是当地的“土黄瓜”，2元一根，味道很好哟！
略单调的一个项目，如果时间安排不富裕，没必要。不过导游不错。
孙狗肉还不错哦，服务热情，景点讲解详细。只不过现在不是看梯田最好的时候。等庄家黄了，或是灌水季节比较好
用什么词语可以形容龙脊梯田？壮阔，大气，惊为天人……这是一种最接地气的大美，它的出现源于祖先勤恳地耕种，几百年来，养育了这片土地上的各族人民，也正是人们对大自然的极致尊重与改造才造就了龙脊如今的盛景。
龙脊不错，看演出贵了，不值！！！
金坑梯田最大，有揽车到山顶。平安梯田只能徒步，也比较小，个人更喜欢平安梯田，早上的空气非常清新！很多人都早起去看日出，梯田风景如画！最好是九月底到十一月份这个时间段稻谷黄了会更美！
雨中的龙脊梯田，非常有滋味，我喜欢。
过年的时候去的，虽然不是最好的季节，得益于晚上的一场大雨，晨起梯田在云雾中若隐若现，大雨权当给梯田灌水，倒也是别有一番风景。推荐在山上住一晚，可以走遍每个田头呢。
预定方便 景区买票95元 70岁以上免票交10元保险 60岁以上票价60元
值得去，不过别的表演项目不推荐，还有饭店的饭就更不要吃了，不好吃也太贵了，还有网上订票承诺送饭和送水的，千万别信其实贤变相消费的。
景色好好好，赞不绝口，流连忘返
很不错，值得再来一次，没有被商业化
真是太壮观了，不枉我们翻山越岭的来
去的不是时候，梯田的小禾苗都长起来了 整个山体都是绿色的 没有层次感  
景点没法说，挺好看的。非常值得去看。里面大概要三天才能玩完，有些酒店的性价比还是很不错的。但是有些是真的坑。去里面最好是几个人一起开车过去。坐大巴车还是没自己开车方便。
值得去看看，路上花的时间比预计的要多，景色非常漂亮，只是上面很多设施未完善。一路开车进去，都是景色秀丽，住上几天慢慢晃才最好。
值得去，一定报团去，因为路途比较危险，路况不好，还是多花点钱好。非常漂亮，做索道上去下来的，也不累。就是路途时间比较长。
非常好！一年四季都是不同景色！我会再去的！景观震撼！
还不错啊，带孩子的建议买缆车票，否则去了单独买不划算啊，上山缆车下山徒步要一个小时左右吧，根据自己情况来确定回程是不是坐缆车吧。劳动人民的迹象不深了，人造的成分比较多，不过规模大还是比较震撼人心的，值得一看。去梯田前去了长发村看表演节目，费用另外算的，总之一句话吧处处收门票而且100算便宜的，普遍200以上，这几天旅游下来感觉这是桂林特色
去的时候刚好下过雨，山上云雾缭绕，龙脊梯田需要攀爬，全程都是石阶路，有些陡峭，上下就是一条路，一定去看看七星伴月，很美很美
景色壮丽，带上你的相机，留下美丽的瞬间。
景色很好，值得一看。路途虽然有些奔波，但还是值得的。
从阳朔出发去龙脊，开了三个多小时，然后排队等转换班车，一个多小时，车到龙脊20分钟，经过一系列的折腾，八点钟出发，1点钟才到达山顶。可能现在这个季节，因为是纯绿色，所以好像也并不是这么的太好看。七星伴月就是一个成嫩黄色的圆形部位。如果可以不用这么赶，如果是在，色彩丰富的季节。这个地方还不错。可是所有的累，就让这次的行程，觉得不值。
这是一个听者想来，来了不想走的好地方。
刚从桂林旅游回来，在东西巷逛街的时候看到一家叫漓江源味的店铺在做活动，送门票和酒店，买够200元土特产就可以送象鼻山的门票了，当时想着反正也要买手信给朋友，就买了200块要了一张门票，第二天就去象鼻山里玩了，感觉还是很实惠的，比在外面做船远远的看要来得划算很多，如果有朋友去的话可以去看一下，我是感觉挺优惠的。听店里的服务员说还可以兑换酒店的，我是提前定好了酒店就没要酒店，后来去美团看了下那个酒店，是个新酒店，看装饰图很好很漂亮，评价也很好。回家在淘宝搜了这家店铺，还真搜到了，东西也比实体店卖得便宜一些，也同样能参加活动，有需要可以去了解一下，仅供参考。
这里的梯田以壮观宏大为特色，二个观景点都很不错，如果天气好的时候都可以拍摄到非常美丽的画面，这个是没有办法的，得看运气。
导游挺好的，没有强制消费，值得报团去，要不去梯田山路18弯，除非自己开车去，之前看攻略感觉去梯田很复杂，报团去，还好来酒店接，不用操心，导游介绍得很好，建议缆车可以坐单程的，下来可以️石板路下来～这次报团玩得挺开心的
景色一般，但是瑶族风情很值得一看
这个景点真的很赞！8月去的，一片绿色！让人心旷神怡。说真的，作为学生党，看完梯田后做数学题解题思路都清晰了。我们住在青山悠阁酒店，瑶族姑娘很热情，也有一手好厨艺！
道路太险，自驾游危险很大。景区防护组织不够好
名不虚传！很有特点！来桂林一定不能错过！
风景非常优美，空气非常清新，很好的一次旅行
龙脊梯田较其它地方的要大和壮观，不过不要挑大节假日去，通往景区的山路经常都塞车塞人。
赞美我祖国的大好河山。从桂林市中心包车，两三小时到达这里，哇！哇！哇！太壮丽啦！龙脊梯田是这里最大的一个梯田，登上至高点，一片绿油油，美不胜收！我们是坐缆车上的山然后步行下山，两种体验，不同景致，让人回味无穷
风景很不错，相当凉爽，可是景区的路不好走，山路弯弯，景区大巴车开的快，对面来车总让你措手不及，对没开过山路的我绝对是大挑战。
我们是12月中旬到的，田里的庄稼都收完了，当地人说，这个时候都准备要放水了，没什么好看的
景区挺壮观的，就是山路好危险，对面来车，景点大巴车开得快，对于没开过山路的城市女来说，一路心惊胆战，从售票点到金坑大寨23公里简直就是磨难。
山路很崎岖，开了3个小时才到，还下着雨。梯田还是很壮观的。
七星伴月那个点，太过商业化了。还是九龙五虎和金佛顶更清净。以后等春天或秋天，还想去。
风景还可以，但是只到第三观景台，没有看到第一第二有点失望，而且路上堵车所以有点赶，还有看了一场长发村的表演，还可以不过要另外买门票60元，觉得有点不值
还差一个星，是因为住在平安，早上五点起床去九虎龙骨观景点，因为云层太厚太多遮住了太阳，没能看到日出。&#x0A;因为是自由行，又是十几个一大家子人，没能去寨子里看看，看看那里的淳朴生活，到了金坑大寨，有上下索道，很值得，不过为了看看延边景色，我就索道上，走下来，太累了，膝盖和小腿痛的不得了。沿路一直有买药材干货水果。到达山顶金佛顶，就一个碑刻着金佛顶三个字，有点到此一游的感觉，而我连拍照都没兴趣，山顶一路也是吃的。梯田八月20号，还得绿绿的，有水灌溉。
梯田超级漂亮，空气清新。路就比较难走。
我和老伴到桂林疗养，在榕湖宾馆住了几天，游了漓江，桃花江，榕湖，桂湖，杉湖和木龙湖。然后想到龙脊梯田看看。通过携程网预订了从桂林汽车站到龙脊梯田景区的汽车票。21日早上从榕湖饭店乘出租到车站，找到游客集散中心，拿到了订单。上午9点出发，11时到达景区售票广场。按照司机师傅的介绍，乘当地的公交车进入景区。住返30元。价格便宜点，但车子质量差，不过比游览车方便。到金寨，花60元买了缆车票上山，排队花了很长时间。但是能从空中鸟瞰梯田，也是很值得的。下山就不必乘缆车了，途中可以近距离看梯田和村寨，体验壮族风情，而且时间不到50分钟，也不累。&#x0A;夏天的龙脊梯田，满山遍野的绿。梯田种满了水稻，正是抽穗杨花时。微风吹过，层层叠叠的梯田，在蓝天白云下，象一波波翻滚的绿色浪花。线条清晰，明暗相间。&#x0A;返回桂林非常顺利，而且时间缩短很多。虽然来去匆匆，来回途中用6个小时，而在梯田拍照只有不到两个小时。但收获颇多。要是春天来，一定会更加美好！
缆车上下，季节不好，但很震撼。
不错的东西，只是天气太热，人比较辛苦！
梯田真的好美啊，一层一层，好像画上去似的。山顶云雾缭绕，白白净净的云拂过山脊，白的是云，云洞里却是满满的油绿，宛如仙境一般。
超美，人间仙境，只是人很多，只是上山索道就等了两个多小时，不过真心值得去，太美了
体现桂林人文的地方，有好吃的竹筒饭，有美丽的梯田，还有美丽的壮族服装
美丽动人的地方，大家一定要去看看哦。信价比高，建议大家半程索道，这样可以节约很多时间看风景。龙胜县民族村寨很多，有时间大家可以多留一些时日，感受不同的体验。景区门票给一次可以在里面停留几天，并且是通票。当然，除了表演和餐饮哈。竹筒饭也比较便宜。不太会写，希望对大家有帮助。可以留言咨询哦附上几张图片供大家欣赏哈
一日游体验，感觉非常值当。就是一日时间有点短，像这种民族多村寨多的地方应该多停留几天，第一次来没攻略好。下次来的时候一定多住。网上订票便宜又方便，推荐大家选择。购物演出这些
完全用不上，山里没信号，用不上。
每张门票省了几块钱一个人，还好吧
还行吧，就是山沟沟的感觉~~挺美的
很漂亮的梯田，特别在城市长大，难得看见这样的景色。
风景优美，如果没有参加团的建议早点从桂林出发，不要卖回程票，等玩完做当地公交车15元，他们负责送到桂林车上去而且便宜
价格和售票处的好像一样的，取票还算方便&#x0A;
真的要去看一看，最好能住一晚，看看日落和日出，真的好美，虽然我去的时候天气不好，但是韵味也很特别，好漂亮，好漂亮，好漂亮。
雨后的梯田飘起云雾很好看，山里的空气很好。售票处到景区的路都是弯弯的山路，旁边就是一条河，沿途的风景也不错。有部分的路面坑坑洼洼，雨天自驾游要经过一处塌方，有当地员工守护和用铲车清理，容易堵车。
景色幽美，空气一流，是放松的好去处，瑶家饭菜都很好吃，当地人朴实，在梯田云雾之中，感觉整个人都慢了下来，建议一定带好驱蚊和雨具以备需要
我们去的是平安寨，七星伴月，九龙五虎，太壮观了，不得不佩服前辈们的巧斧神功！
感觉还不错，值得去看一看，风景很美
风景美如画！下次还回来！雨中漫步！
从桂林到龙胜县的龙脊梯田，旅途是艰辛的，但是看到的景色是醉人的。桂林市区到龙胜县路上车程2小时，然后再换45分钟当地旅游车一路盘山公路到达龙脊梯田山脚下，如果体力好的就可以一路沿着梯田而上，海拔1000多米。我们是索道上下，单趟20分钟，索道票价单程60，双程110，一般可以索道上，然后步行下山。步行下山时间1.5小时左右。从山顶往下望去，曲折流畅，层次分明，场面非常震撼，值得一看。有机会还要把春，秋，冬的三季也看了，各有味道！
龙脊梯田是一个非常壮观的景点，山高禾绿，一层又一层的梯田特别美！梯田上面气温比下面低好几度，天然的空调，空气也特别清新！这次来，天气下雨，没能拍到更多的照片。下次还会再来！
景色震撼，长发村世界纪录壮观秀美
听别人说一万句，不如亲自体验！到了龙脊梯田（金坑）才知道什么是风景如画。我是雨中游金坑梯田的。8月12日，金坑梯田的翠绿欲滴的美，无法用语言形容，让人久久不愿离开。
非常棒的景点，四季景色各不相同，每个季节都值得一去。我觉得最好的方式应该是索道上（徒步上山会很累），徒步下，各种角度的风景都能看到。
景色很美！感叹劳动人民的智慧！大美中国！壮美河山
还行吧，服务还不错，景色宜人，美丽
非常不错的梯田，满目皆是绿色，等国庆便是满目金色，就是路上坑太多，越野车占尽便宜。但景色还是对得起大家了
景色不错，就是从桂林去的路上时间太长了。因为下雨坐了双程缆车，没有近距离接触一下梯田。
不适合亲子游，除非小朋友已长大。有趣的地方遍布梯田、山村旁的石头小路，越往上路越陡，不一会儿就置身于梯田的怀中。雨后，石路流水不断，越发有趣，更难走了。
找了住 住 的地方，吃了顿午餐稍作休息后，我们向三号观景台金佛顶出发。如果坐缆车的话也是坐到金佛顶的，我们没有选择坐缆车，而是徒步。由于不熟悉道路，上山时走了一条较远的路，一路上山一路问下山的人还有大概多久的路程，就在快要绝望的时候，终于终于经过一个多小时到达金佛顶，虽然平时爬山也要这个时间，但感觉爬梯田真的累多了。 然而不管是沿路的风景还是在金佛顶，真的是不枉此行，空气清新风景优美，手机完全拍不出梯田十分之一的美。下来时，本身打算坐缆车的，但是已经过了时间没得坐了，最终在当地人的指引下，走了据说是最近的一条路下来，如果说上去的那条路是绕着边边上去的，下来就是走在梯田间了，一路近距离欣赏梯田愉快的下山，走此路只要40分钟左右的时间就可以到达了。
领取方便，比现场便宜，方便真方便
龙脊梯田在整个游览桂林的过程中应该是一个比较远的景区，而且路程九曲十八弯，车开的猛一点，人有眩晕的感觉。在这里可以看到比较典型的梯田景观，去的季节不同，看到的风景不同，最好的时节据说是麦穗临收割之前，满山的金黄色。到了山顶的小镇，竹筒饭、竹筒鸡的味道相当不错，再来个野韭菜炒土鸡蛋，可谓美味。在小镇中不要急于穿梭而过，选一家小店，不管是喝点啤酒还是吃点零食，坐在临街临山的竹楼中，领略慢慢的少数民族山镇风光，很是惬意。有时间住一晚更好。
一路直走到山顶，风景真是秀丽啊
龙脊梯田位于广西桂林龙胜各族自治县的龙脊镇，层层梯田极其壮观，是摄影爱好者的天堂。以前在画报上看过梯田，到现场才感到太振憾了。
从桂林市区驱车3个小时到达龙脊梯田。龙脊梯田有1号和2号两个观景点，1号观景点在村子东侧上方，较远。2号相对近一些。&#x0A;&#x0A;1、2号观景点之间有平路相连，两处都可看见当地最为著名的龙脊梯田中的“七星伴月”，“七星伴月”是龙脊梯田的精华，是七个小山顶梯田和一个大的山顶梯田。整个山都是窄窄的梯田，而田埂则像是划等高线。龙脊梯田往上还有一个金坑梯田．那里有四个瑶族村落，从平安1号景点住上走需要3到4小时．住宿条件比不上平安，梯田的规模比此前稍大，民风更为淳厚。&#x0A;&#x0A;摄影水平有限，没有照出梯田唯美的层次感，但景色还真的很美很壮观！而且天气很给力，一直阴天，飘着零星小雨，超级凉爽。司机说如果赶上大晴天， 我们会被晒爆的。中午在山顶的农家菜馆吃的饭，一边欣赏壮观的自然风光，一边品尝美味的当地菜肴，真心舒畅！菜品价格也不贵，完全可以接受。
季节不对，不好看，想看日出第二天就大雾，想哭
广西龙胜龙脊梯田是我国重要农业耕作方式，是农业部门认定的农耕文化。在四五十度的坡地，瑶族壮族少数民族的祖先，创造出梯田，在多雨地区保持了水土，养育了后代。
龙脊梯田的确很美，宏伟，壮观，真是不枉此行啊！
内容一般，只有景点简略的介绍。
脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。
从阳朔开车去花了近四个小时，爬上去其实不太累，我们到了以后爬到半山的农家吃了午饭，现烤的竹筒饭太香了。11个人才花了400多。景色还是很美。这里的人很淳朴，我们在山脚下风雨桥那里碰到了一个老人，买的水果很甜，特别是苹果梨，又多汁又甜。在山上还碰到了他。聊了一会儿又买点水果，和山下一样的价钱。老人已经65岁了，身体真好。希望他健康长寿啊。
风景美，空气新鲜，简直是世外桃源。
太美了，放眼望去整齐的阶梯队列，绝对值得一游
壮观，放眼望去阶梯式的整齐，太美了，绝对值得游玩儿的景点
十一期间去的，金黄色的水稻梯田非常壮观！
龙脊梯田广西北部瑶族壮旗少数民族的耕作方式。在这里还能看到有百年历史的老屋，屋子为二层楼，建筑独持，接照当地的一夫多妻制，建有多间妻子房。
梯田很壮观，要是三四月份农忙播种时候来最壮观！
龙脊梯田是古代人的创举，通过参加当地瑶族壮族人的村庄，学习了梯田的发展史，当地人生活方式的记录，更使人真实感受到当年修梯田的伟大。
这个景点值得一去，山美，景美，适合自驾去，在山上住一两天，体验下山中慢节奏的生活，和少数民族的风情，和各种各样的山珍美味。
走进龙脊梯田，震撼于梯田的壮观，是绝好的自然公园。山有多高，水就有多高，稻田分挂山坡，有山洼就有人家，屋后青竹，门前木桩篱笆，有溪有流，白云村头停驻。我们一行人沿着乡间小路拾级而上，仿佛来到了世外桃源。
龙脊梯田是广西少族民族的独创的世界级文化遗产，在接近40度的山坡上，广西的壮族瑶族人民利用梯田的形式，保持了水土，保证了水稻的正常生长，养育了世代的壮瑶人民。
值得一去，景色非常美，值得一去。
龙脊梯田如一幅天然美丽画卷，乘缆车观景，步行看层层梯田。导游认真负责，竹筒饭很好吃哦
桂林的山都不高，龙脊梯田有抬轿子的，200单边，上面的饭店死贵死贵的
龙脊梯田是桂林地区一个规模宏大的梯田群，这里坐落着几个少数民族古寨，居住着壮、瑶两个民族。来龙脊梯田，多以徒步看景拍照为主，还可尝尝当地的农家菜，体验少数民族风情。另外，龙脊的日出很美，值得一观。只不过我们带着孩子，没有赶上。。。 景区由东向西分为金坑·大寨红瑶梯田景观区（大寨红瑶梯田）、平安壮族梯田景观区（平安壮族梯田）、龙脊古壮寨梯田景观区三部分。就梯田而言，大多游客会选择去看东边的平安壮族梯田和龙脊古壮寨，这边开发更早，旅游业更成熟，地势较低路也比较好走。而西边的大寨红瑶梯田距离较远也开发较晚，所以目前游人还相对比较少，更原生态一些。这里的海拔较高，走起来会略辛苦，不过梯田也更加壮观。可以根据个人情况来选择。 龙脊梯田的风景非常棒，景区内有许多观景点，其中最为著名的无疑是平安壮族梯田的“七星伴月”和“九龙五虎”。梯田层层叠叠的曲线优美地从山脚盘绕到山顶，磅礴中又有几分妩媚，“谋杀”菲林无数。 龙脊古壮寨是壮族梯田的发源地，是个历史悠久的壮族村子，除了壮族古朴又艳丽的服饰外，这里最引人注目的是千回百转的石板路和雕刻精美的石板桥。建议从七星伴月观景点沿着石板路走过去，大约需要40分钟，沿路的梯田非常壮观；黄洛瑶寨里住着清一色的红瑶族，这里的姑娘不只是“长发及腰”，很多姑娘的头发甚至能垂到地上。来到这里，可以欣赏瑶族传统的歌舞节目，还能喝到瑶家油茶，都是很不错的体验。 在龙脊，当然要吃这里的家常菜，龙脊土鸡和竹筒饭很有当地的味道，最不容错过。在这边吃饭，价格也适中，只是大寨的交通不如平安方便，价格可能会略贵一点。
玩的很好，景色很美，导游很棒！
取票方便，比临时到窗口买便宜二十大元，对于行程确定的人值得推荐
梯田很壮观，一路的山路走走看看也不累。
不错，值得一去！下次有机会再去一次。
景色很美，尽管路途很崎岖，70多公里的路开了2.5小时。山上没什么享受，就是景色很壮丽迷人，一定要从高处往下看。不习惯当地食物的，最好自带点食物
很棒很棒，感受少数民族的物质文化，很喜欢
下山还是自己走一趟，亲身感受下田园风光。
挺不错的，风景跟想象中的一样，缆车时间比较长，可以把沿途风光都尽收眼底。中间有个自费的长发村，可以自行选择，感觉好可以吧。其它都很好
连绵的梯田 直入云霄 四季景色美不胜收 去桂林不去看梯田白去了 在龙胜民宿住一晚 早上看日出 晚上有日落 看人们日出而作 日落而息 景文人 全在眼底
值得一去，风景秀丽，但道路难过，导游一般
广西自驾，龙脊梯田肯定要去的，门票95/人，9座以下的车能开到景点，大车就只能换乘景区的车40/人，景区开发的一般，设施不够到位。这个地方，一年四季应该都很美，特别想看金黄色的秋天，无奈孩子们要上学，绿油油的也不错。时间关系，我们只去了金坑梯田，乘索道上山，60/人，自己走下山，约40-50分钟，年龄大的建议索道往返
乘着缆车上山 宏伟的梯田尽收眼底 种这些田真是不易啊
导游好，风景好，沿途风景好，山路十八弯，美食，完美旅行！！！体力可以的话建议单程缆车，上下途中才能近距离接触梯田。加瑶寨完美一日游。
这里自然风光独好，但配套设施不够。本来计划去金坑，由于山泥倾泻无法去，留下一点遗憾，下次有机会再来，这里是值得一游，特别在金秋十月会更美。
值得游玩，非常开心，各位亲爱的朋友有机会一定要去看看。
很好很好，如果想累点就爬山上去，轻松就做缆车也不贵
自驾游，只去了龙脊梯田，乘了索道，不虚此行，高空俯瞰真的很美！
感觉很棒，回到世外桃源。。。。
风景很美，很漂亮的地方，还有就是——我在坐过山车？
大自然的造化与人力绝妙结合的结果，实在太美了。
乘坐缆车缓缓而上，连绵的山头和山坳，高高低低、错落有致的梯田满眼是绿色，除了惊叹还是惊叹！
来得不是时候，最好是四月和十月来
一早8点专车带上山，中途先到长发村看表演，蛮有意思的，后来在印象刘三姐又看到长发姑凉，才了解为何头发这么长!到龙脊时，因为带了2个孩子，决定双索上下，看了梯田风景还蛮值得的
还可以吧，风景不错，值得一去。
龙脊梯田风景秀丽，坐揽车可欣赏秀美的风光，是休闲度假的好去处。
网上和售票处的价格是一样的，什么狗屁自驾车专享，开自贺车根本就不用单独买票，只用买人头票就一样进，不过景色很漂亮，最好秋天去黄色的景
这里真的是非常赞！非常震撼！不虚此行！建议带10岁以下的孩子请选择双索道！
现在去不算好看，走马观花而己。
推荐金坑大寨梯田。主要是1号，2号和3号(金佛顶)观景台。这其中，个人更推荐1号观景台，视野开阔一些。想看日出的可以住在1号附近的酒店，或者住在半山腰的酒店，再步行40分钟去1号观景台。到了1号观景台还可以继续往上爬，去那几家酒店的观景台，那边景色丝毫不逊色官方的观景台。(手机拍的图懒得后期了，供参考)
山顶俯视景观不错，不过盘山路十分难行，配套设施还需要继续改进。
景区很美，就是交通不太方便，值得去
确实很神奇 梯田很壮观 导游小哥服务也很好
好远…………当时开车去的，弯道多路面窄~~车速慢，一路进去了
壮观！景色迷人，民风淳朴，值得一去
景点还是非常不错的，但是中午食饭要抢一样，这样有点～～～
层层梯田，无限风光，尽在龙瘠。
路上很堵，挑战忍耐极线。晚上住宿的朋友建议提早订好客栈。早晨的日出很美，梯田很壮观。顺着山路而下，可以全方位地欣赏梯田。总体而言，对龙脊之游是值得的。
还是比较壮观的，可惜去的不是最好的季节
梯田风光真壮观。一层层稻田太美了。
美丽的梯田出自壮族儿女几代人的勤劳耕作，几百年来，为世人献上了精彩壮阔，美仑美奂的图画。一年四季，无论何时游览，不同的美景都会让你赞叹!中华儿女的伟大，造就出绝世景色!
漂亮，大片的梯田看起来很壮观，就是路程有点远。
很不错的地方，就是山路比较难开
也许绝美的景色，只产生在摄影家的镜头下，而我们却无法捕捉！
景色美！环境美，空气美！瑶族女人美！
梯田值得一看，在田里走走很好，农家菜好吃
有时间的朋友可以在上面多住两天，这里就是天然大氧吧，空气好到爆，随便拍出来的照片都很清楚和干净，这次带朋友回去的，走的时候朋友们说如果有时间真想住多几天
景色迷人，适宜秋天观赏。最好能够步行上山，
还是蛮值得一去，也许再过几年，几十年没人种田了，就见不到这样的景观了……
去的时候不是季节，没看到什么好看的
龙脊梯田真的十分壮观，能开垦出这样一片景色的农民太伟大了！
人间仙境，一座座青山，云雾缭绕，置身在其中，犹如到了天届，翠绿的梯田，层层叠叠，仿佛是刚画好的油画，颜色鲜艳，崭新崭新的，太漂亮了，真乃人间仙境啊。听着哗哗流淌着的山水声，品着香醇的糯米酒，吃着竹筒鸡，飘飘然，仿佛自己是仙境中的上仙一般。
非常壮观，在如此艰苦的环境下，体现了中华民族自强不息的精神，为此点赞！
虽然不是赏景的最佳季节，但还是值得一看，不仅领略了大自然
很美的地方，虽然路途有点艰辛，但风景优美，还想再去一次。
真的很失望，没什么好看的，特别偏僻的地方，晚上根本别想出门，白天也就那样，没什么好玩的。就是农家村，饭菜贼贵，问题还不好吃！在龙脊是我最浪费钱8最浪费时间的一天
非常值得去的地方，风景秀丽，风光旖旎，民风淳朴，不管你从何来都会热情接呼你入来坐坐，谈谈家长，十分有爱的少数民族聚居地。
搭纜車上去..走路下來。挺新鮮的。
好玩...步行下山是另種體驗....
挺好玩的...坐纜車進園...步行下山...好玩...
因之前下雨，有些地方没有开放。
中国最美梯田之一，充分体现了中国人民的智慧和毅力。
景色不错，就是爬上去太累了，但是值得一看
梯田景观很壮美，阳光下的水田映出绿山白云，让人身心放松！融合着壮族的民族特色很有味道！但索道真的太旧了，热到要闷死啊！
午饭后我们就出发去神奇的龙脊梯田 ！早上起的很早，而且玩得有点累，我和小徐聊着天当中就睡着了，醒来的时候已经到了龙脊梯田 售票处，下车上WC，买票，龙脊梯田 有2个寨：平安寨和金坑大寨，我们选择的是金坑大寨，因为它气势宏大，景要比平安漂亮，而且商业气氛没有那么浓。买了票后又开了1个小时的车到达金坑大寨停车场，简单收拾了一下行李，轻装上山！走了差不多1个小时我们就到了。
午餐后就到了当天的主行程龙脊梯田 ，龙脊梯田 风景名胜区是一个以梯田稻作农耕文化为主体，集自然景观与少数民族人文景观相结合的风景名胜区。目前已开发形成：平安壮族梯田 观景区；金坑红瑶梯田观景区；龙脊古壮寨 梯田 文化观景区。 因为6月20日金坑梯田 刚插完央，景色是最好的，所以这次我们去的就是金坑红瑶梯田观景区，梯田上下都有缆车，单程60元/人，儿童30元/人，可根据自己的情况选择，我们一家原计划是单程缆车上去，再沿路走下来感受梯田风光的，结果计划不如变化快，在我们准备走下来时突然下起了大雨，无奈我们只能缆车下行，这也给此行留下了一个小遗憾。当然了上面的风景还是极好的，用汐汐的话说像以前吃过的虎皮蛋糕：） 
去桂林的时候不适合看她，希望下次去欣赏美丽的她
龙脊梯田 有自然景观和自然环境保护得好，景色秀丽、如诗如画，民风淳朴，民族和睦等特点。龙胜梯田的景色随季节的更替而变幻无穷。开春之际，灌满水的层层梯田映衬着天光，如同根根银带相叠；夏日骄阳似火，绿油油的禾苗随着微风翻卷着道道绿波；金秋流光溢彩，漫山铺金，层层梯田若级级金阶，梯田环绕的山峰又似座座金塔；隆冬，银装素裹，把梯田和山寨都嵌入了冰雕玉砌的童话世界里。在错落有致的梯田间、在蜿延曲折的山路上、在炊烟袅袅的山寨里，偶见瑶女壮妹身背竹篓，款款而行；在流泉飞瀑下，溪水潺潺中，时有红瑶妇女洗梳长发，玩水嬉戏，不时飘来几缕悠扬纯朴的山歌声，令人陶醉其间。有1号和2号两个观景点，1号观景点在村子东侧上方，较远。2号相对近一些。1、2号观景点之间有平路相连，两处都可看见当地最为著名的龙脊梯田 中的“七星伴月 ”，“七星伴月 ”是龙脊梯田 的精华，是七个小山顶梯田和一个大的山顶梯田。整个山都是窄窄的梯田，而田埂则像是划等高线。龙脊梯田 往上还有一个金坑梯田 ．那里有四个瑶族村落，从平安1号景点住 住 上走需要3到4小时．住 住 宿 宿 条件比不上平安，梯田的规模比此前稍大，民风更为淳厚。平安梯田是广西北部壮族文化的载体，金坑梯田 则是红瑶风情的摇篮。龙脊壮、瑶人民像修筑梯田，保持水土一样精心保护这里瑰丽多姿的民族文化。这里有被梯田拥在怀里、被水光映照、被云影拂弄、被空灵成天上空阕的吊角木楼，有似梯田一般延绵不绝、饮唱不熄的山歌，有别具一格的民族服饰，有奇特的风俗，有酿香的水酒。所以这一切，都和高山、森林、云海在一起，构成龙脊梯田 深厚的文化内涵。正是这两个巨大的梯形舞台，向世界展示着龙脊人战天斗地的壮美情怀。雄浑秀丽的龙脊梯田 上，处处闪耀着壮、瑶两族文化的灵光。龙脊的美丽令络绎而至的游客折眼。毛泽东的儿媳邵华将军是著名的作家、摄影家，她一登上龙脊就称这里是摄影胜地，一边频频按下快门，一边对龙脊梯田 壮美的风光和奇异的民族风情赞不绝口，年过花甲的她快乐得像个小孩。
虽然下着很大雨，还有一小段路塌方，经过多方面沟通司机用尽办法送我们回桂林，赞一个。?
预订很方便，快捷，按提示提前一天发信息报车牌号码，凭收到的验证码去到售票直接打票就可以了。
大寨二号观景台很美，但是一定要根据天气选择去否，连降暴雨容易塌方。我们这次就是被困了12个小时。酒店也一定要选择景色很开阔的。
挺不错的哦，就是上山下山真累人
风景很美很美，如画卷般，值得去玩
还不错，地方挺大，在金坑坐缆车上去比较适合。
非常完美，景色很美，赏心悦目，非常值得一看。
非常值得去的一个地方，梯田壮观震撼，灌水时节银光闪闪十分漂亮，空气也很清新，爬爬山，洗洗肺，看看美景，吃吃这瑶家美食，妙哉！
去的平安梯田，从七星伴月到九龙五虎这两个点之间是一条很窄的青石路，下面就是悬崖，还途经两条瀑布，因为一直在下雨，过程很是惊险有趣。从九龙五虎下来能和梯田零距接触，还看到了农民种地。&#x0A;唯一的遗憾是由于跟团去没能到金坑梯田，那里应该更壮观。希望以后秋天能去一次。
好，下次再来，漂亮，值得。。。
龙脊梯田 有自然景观和自然环境保护得好，景色秀丽、如诗如画，民风淳朴，民族和睦等特点。龙胜梯田的景色随季节的更替而变幻无穷。开春之际，灌满水的层层梯田映衬着天光，如同根根银带相叠；夏日骄阳似火，绿油油的禾苗随着微风翻卷着道道绿波；金秋流光溢彩，漫山铺金，层层梯田若级级金阶，梯田环绕的山峰又似座座金塔；隆冬，银装素裹，把梯田和山寨都嵌入了冰雕玉砌的童话世界里。在错落有致的梯田间、在蜿延曲折的山路上、在炊烟袅袅的山寨里，偶见瑶女壮妹身背竹篓，款款而行；在流泉飞瀑下，溪水潺潺中，时有红瑶妇女洗梳长发，玩水嬉戏，不时飘来几缕悠扬纯朴的山歌声，令人陶醉其间。有1号和2号两个观景点，1号观景点在村子东侧上方，较远。2号相对近一些。1、2号观景点之间有平路相连，两处都可看见当地最为著名的龙脊梯田 中的“七星伴月 ”，“七星伴月 ”是龙脊梯田 的精华，是七个小山顶梯田和一个大的山顶梯田。整个山都是窄窄的梯田，而田埂则像是划等高线。龙脊梯田 往上还有一个金坑梯田 ．那里有四个瑶族村落，从平安1号景点住 住 上走需要3到4小时．住 住 宿 宿 条件比不上平安，梯田的规模比此前稍大，民风更为淳厚。平安梯田是广西北部壮族文化的载体，金坑梯田 则是红瑶风情的摇篮。龙脊壮、瑶人民像修筑梯田，保持水土一样精心保护这里瑰丽多姿的民族文化。这里有被梯田拥在怀里、被水光映照、被云影拂弄、被空灵成天上空阕的吊角木楼，有似梯田一般延绵不绝、饮唱不熄的山歌，有别具一格的民族服饰，有奇特的风俗，有酿香的水酒。所以这一切，都和高山、森林、云海在一起，构成龙脊梯田 深厚的文化内涵。正是这两个巨大的梯形舞台，向世界展示着龙脊人战天斗地的壮美情怀。雄浑秀丽的龙脊梯田 上，处处闪耀着壮、瑶两族文化的灵光。龙脊的美丽令络绎而至的游客折眼。毛泽东的儿媳邵华将军是著名的作家、摄影家，她一登上龙脊就称这里是摄影胜地，一边频频按下快门，一边对龙脊梯田 壮美的风光和奇异的民族风情赞不绝口，年过花甲的她快乐得像个小孩。侨居美国的冯文真是冯玉祥将军的孙女，这些年每次回国，她都要到龙脊造访她的“第二故乡”。
得看季节，水稻熟的季节最好，也要有一定体力哦，到山顶很累
值得一看值得一看不错值得一看值得一看不错
值得再去，景色不错，空气真心好
景色很漂亮，因为有老有小，选择了有缆车的金坑大寨，减少了爬上爬下的艰辛，不过也少了很多乐趣
位於龙勝縣城23公里，梯田總面積达66平方公里，坡度大多在26至35度之間，規模宏大，非常值得参观。
劳动人民太伟大了,人类战胜自然的奇迹
太美了，保留着淳朴善良的人们。值得一游。
自己开车过去的，先去了大寨，再去平安，风景都不错，感觉还是大寨的壮观一点，五月份和十月份去可能更好。山路比较难开，但是只要当心一点，应该没有问题，就是在大寨门口就将门票收了，要是还要去平安，在出大寨的那个收门票的门口，一定要和管理人员打好招呼，让他电话给平安的入口处登记好你的车牌照，不然平安就进不去。景色很好，景点的管理一如既往地混乱！
看梯田要等天气好&#x0A;&#x0A;!!!!!!
刚好雨天去梯田，不一样的意境，如同山水画一般，美轮美奂，腾云驾雾的感觉。红瑶寨的路程也很不错，还扮了一回（新郎），下次有机会再来
原生态，天然氧吧景色优美值的一看
无与伦比！刚好是灌水后去的，波光粼粼，一层层梯田直上云霄。在地里辛勤耕耘的农民，拿着相机和手机的游客，形成了鲜明的对比。
正赶上下雨，朦胧的什么也看不不见，不过运气还不错，登上金佛顶后云雾散去了一部分，看到了云雾缭绕的龙脊梯田，还是很美，很壮观的。
曾导游，很风趣幽默，坐车去的，司机师傅也不错
坐车去的，导游很热心，曾导游，风趣幽默
非常棒，只是中间增加了瑶族长发村的项目
特别好，去了觉得特别放松，天然，田园，自然。适合徒步……很值！
很美，如果6-10去很好看，少数民族歌舞看看有意思。村寨很漂亮，我喜欢这种纯朴的地方。有机会可以住宿一晚，看看日出日落。
非常值得去，景色非常美，住宿也不错，服务态度等都可以，就是路太难走，没有路标指示牌，老走冤枉路，急待解决这方面问题。
遊桂林必到的重要景點之一，景觀非常美
还可以，路途遥远，值得推荐(๑• . •๑)
广西龙脊梯田&#x0A;大地最优美的线条&#x0A;唐代画家吴道子被尊为里程碑式的人物，他的线条十分了得，后人用＂吴带当风＂形容画的线条遒劲有力、飘逸通灵。若是吴道子来桂林龙胜县，看了龙脊梯田，一定自叹弗如。龙脊的劳动人民是大师，梯田便是杰作。&#x0A;[图片90][图片91]&#x0A;大地最优美的线条——龙脊梯田，位于广西龙胜，始建于元朝，完工于清初,距今已有650多年历史。梯田主要分布在海拔300-1100米之间,依山而建，一层层从山脚盘绕到山顶，如诗如画&#x0A;蜿蜓的梯田仿若拾级而上的时光天梯，又如天地间一幅幅巨大的抽象画……当你身临其境，你一定会被自然的雄奇、劳动人民的伟力所深深震撼，这激动地连拿起相机“咔嚓咔嚓”照出的美丽照片都难以言表。&#x0A;坐标：广西桂林市龙胜县和平乡平安村龙脊山
这里适合住2天慢慢走田间小路欣赏风景，每年5月下旬，10月中旬感觉是最好的，一个是灌水和新绿的景致，一个是一片金黄的景色。平安寨比较完善，而金坑寨还处于半开发状态，但是最好的时节过来也是最壮观的
太美了，壮观，我想8月份和成熟季节更美，缆车上去，步行下来，边走边照相，美极了，注意防晒，很热的，还可以穿民族服装照相，吃点特色的饭菜也不错，价格合理
真的很美，虽然路途有点远，但很值得，让人不得不佩服老祖宗的聪明。
早在2012年，龙脊梯田就登上了纽约时代广场的大屏幕，今年，时代广场上再次出现了它的身影！ 这座闻名遐迩的恢宏梯田，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠、高低错落。那行云流水般的抽象曲线，比之梵高的星空，有过之而无不及。
虽不是季节观赏季节，但已能感受到其壮观了，腿脚不好的适合游金坑梯田，因只有金坑梯田有索道。
大家一定要看好天气再去，雾大的话可能什么也看不见。不然就是这种。。
我们选择的是金坑梯田因为携带老人小孩，乘坐索道方便一些。六月梯田已经放水，农民正在田里插秧，而且雨水较多。早上可以看到云雾梯田。如果幸运的话可以看到日出反射出的金色梯田。非常值得观赏的景色。
景区漂亮  大气  服务好  值得游玩  下次还回去
从底下走到最高处全景楼大酒店，沿途风景壮观
龙脊梯田 位于广西桂林，离深圳不算太远，算是周边短线2-3天可以玩的线路，汽车从深圳到龙脊梯田 大约8个小时左右，所以每年龙脊梯田 5-6月份梯田灌水还有10月份稻谷金黄的时候深圳很多户外俱乐部都会发2-3天去龙脊梯田 的线路。这次龙脊梯田 火把节和朋友约起又跟深圳追风户外去龙脊梯田 游玩，去过两次但不是火把节，这次奔着火把节去的，因为喜欢摄影，龙脊梯田 这个时候因为夏天雨水多经常都是云雾缥缈如仙境般虚幻，加上火把节会在梯田放烟火就更加吸引我这个摄影爱好者了，于是带上三脚架和摄影设备说走就走。
不错的景点，不错的选择，还是挺好的
从桂林坐了一下午车来到的龙脊梯田不负这一路奔波，特别是在最高处俯瞰整个梯田，心旷神怡，山顶上有很多旅馆，网上没有办法提前订，环境都不怎么样！
不错省了点钱，只是有点慢，，，
站在山顶第一感觉就是十分壮观，老祖宗的智慧和劳动的结晶，值得欣赏，感觉自己爬看不到什么风景所以是缆车上下的，这个景点只可远观，要是开发出几块梯田让游客体验一下可能会增加亲近感
很美很美。晴空万里时感觉像地面得海浪一般，天空放雨时又像国画大师笔下刚出成得墨迹未干得山水画。当地居民得前辈门为了生存开垦得薄地，如今却变成美景。而非大自然得鬼斧神工。
线条行云流水，潇洒柔畅；规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉，比起精致的巴厘岛德格拉朗梯田壮丽许多。
来到桂林一定要去龙脊梯田看看，实在是太美了，我那天住的是海拔1000米寨子里的山庄，很有特色。那天正赶上下下雨，梯田的景色特别的美，简直就是人间仙境。
强烈推荐！尤其是雨后，烟雾缭绕，简直是人间仙境一样啊！空气好的没话说，青石板路，拾级而上，并不感觉累，路边还有新鲜的鲜榨的果汁，一点水不加，味道美极了！
非常不错，很漂亮很壮观，环境舒服，空气好！
梯田还是很不错的 不过如果丰收季节去看一定更好看 时间所限只能缆车上下
还不错   值得去玩 允许的情况下尽量步行
美的不得了，梯田特背壮观，有时间应该呆上几天，早上起来的空气超好，来杯咖啡，特别完美
美丽的梯田出自壮族儿女几代人的勤劳耕作，几百年来，为世人献上了精彩壮阔，美仑美奂的图画。一年四季，无论何时游览，不同的美景都会让你赞叹!中华儿女的伟大，造就出绝世景色!
龙脊梯田景色壮观，只是我们赶上阴天有点雾，要是晴天，蓝天白云下的梯田更漂亮
这次拍龙脊梯田日出日落，非常美，值！
事实就是今生今世看看这啦啦啦啦啦啦
风景不错，端午节前田里都放了水。时间有限，只逛了平安寨。自驾去的，可以直接开到九龙五虎观景台，比坐班车能少走一些路。门票略贵，性价比不高。
虽然去的时候不是最漂亮的时候，但真的很值得去
路上时间有点长，但是看到梯田的壮观景象还是很震撼的，司机师傅超级棒！
非常推荐！我们是端午去的，赶上梯田放水，真美！
龙脊梯田很美，天气也很好，艳阳高照，竹筒饭好吃，不虚此行
去过很多次了，梯田非常漂亮！很有气势！
来这里是需要门票的哦，不过也是比较实惠的风景真的漂亮哦
今年春节我们全家一行三人到桂林旅游过年，最后两天到龙脊梯田旅游参观。早上6点便坐上预约单车向龙脊梯田进发，上午11点多到达停车场，首先就餐，酒足饭饱后便乘索道向山顶慢慢划去。刚开始风景还能看得清，到了半山腰，大雾突自，能见度不足10米，上到山顶，大雾依旧，犹如进入人间仙境。在上边游玩2个多小时，便沿着小路开始下山，亲密接触梯田，正好梯田开始灌水，奇怪的是梯田是从顶部开始向下逐步灌水。如果到了夏天，景色肯定y美极了。
春节去的，时间不对应该春夏季去才能欣赏到风景。
还行，网络购票快。。。。。。。。。
照片照的最多的地方，手机照的不专业，也能看出景色很壮观震撼。要赶上放满水或者稻子成熟季节会更壮丽。平安小寨大搞旅游住宿，太多的砖瓦破坏了原生态，很矛盾。小寨爱迷路，记得记好路。
能力有限，水平一般，手机照不出好效果，也能看出确实很壮观，很震撼，平安寨容易迷路，要多配些指示牌。换票很方便，没有纸票，只有机打票，价钱差不多，优惠力度不大，需要努力。
用处不是很大，只是有些简单的语音介绍，地图功能不强，内容不多，性价比不高。
感受下大自然的风光和美景，订的车虽然50一位略贵但是超值 送到金坑大寨门口，酒店还出来接的，特别好。吃过农家饭去爬梯田虽然累一下 三个小时能逛完但是景色特别漂亮！天黑之前一定要啊回来因为没有路灯没有电，第二天下雨了没有看日出早上回的桂林 还是五十一位，送到酒店附近。
绝对值得去，当时不是收获季节，听说收获季节更漂亮
离开桂林市区比较远，单程时间要2个小时左右，建议双程索道上下比较省力，在观景台观赏景色半小时足够了，除了梯田规模比较大，其他没有什么特别。
走在梯田之间的感觉非常棒！路牌指示还不够清晰，金坑的道路比较难走，春夏最好时间是5月下旬，秋季是10月中旬
去了古壮寨梯田很壮观，一层一层的，游人相对其它寨少一点，晚上的夜空很迷人。
住农家客栈，非常好，景区里面安静
龙脊梯田太壮观了，现在平安寨已经放水，大寨只放了一点
桂林龙脊梯田是很值得一看的人类劳作与大自然相结合的魅力景点，从售票处有巴士直接到龙脊梯田的入口处，但是还要徒步很远才能到达梯田的最上边，俯视梯田是最佳的参观方式，七星伴月是龙脊梯田的核心景点！
值得一看！不愧是世界梯田之源！
位于广西龙胜各族自治县和平乡平安村龙脊山，距桂林市八十公里，大概有二个多小时的车程，沿途的风光非常美丽。我们到的是平安寨，相对龙脊梯田景区另一边的入口大寨来说，规模相对较小，比较适合一日游。而如果时间充裕的话可以选择去更为壮美的大寨，并且在大寨最高峰上的旅店~全景楼上住一晚，第二天一早观看美丽的日出。我们准备下次再去的话，就选择这个方案。每年五月九月是梯田最美的季节。五月，层层水田宛如道道银带，将龙脊打扮得分外妖娆；九月，正是稻子成熟，即将收获的前夕，这时的龙脊犹如座座金塔，格外壮丽秀美。当然其他时候来龙脊也有各自的风景。夏日的龙脊犹如层层绿波。而冬日雪后的龙脊又似条条白色的巨龙，游弋于山间。
坐在缆车上看着挺震撼的，梯田挺美，就是看完也就的下来了，没有什么过多的停留需要，来的路不好走。
去了多次，每次感觉都很好，期待再去！
这里空气好，晚上天空好多星星，梯田一大片的黄色谷穗，好美。
以梯田作为景观，别有一番特色，郁郁葱葱，看见秧苗生机勃勃的样子，看着也养眼！
?脊梯田太美了！选择淡季出游好
桂林山水甲天下，风景美，人也美。
非常非常壮观。这个是我们去桂林游玩比较满意的景点。
上到最高点往下看，梯田层层叠叠。
郭亮村掛壁公路是农民解决出行的伟大创举，广西龙胜龙脊梯田则是解决人们吃的生存的巨作！龙脊不只是旅游景点，更是我们向英雄龙胜人民学习的一次机会，与天斗与地斗真英雄！
非常值得一去，层层梯田错落有致，大气磅礴，让人流连忘返。
要看梯田，必定选这个地方，因为值得一看。
一路下大雨，景区照像，没下雨了！
很值得来，适逢放水，要到下月才插秧，天公作美，这几天不下雨，拍出的照片很美
层层叠叠，高低错落，其规模磅礴壮观，气势恢宏，有“梯田世界之冠”的美誉。
可能我去的时候不好吧，很一般，比元阳梯田差远了。
初夏时节去的，正在灌水，另一番景象。
要到龙眷梯田确实有点累，要坐20分钟的&#x0A;览车，还要爬800米左右的山路，如果不想爬，那就出150元坐滑杆（骄子）。在山上没有很好的宾馆，都是民舍，吃农家饭，但风景持美，七星伴月，看曰出，值得一去。
方便方便方便方便方便方便方便方便
这个地方怎么说呢，可以体会劳动人民的辛劳和不易，没什么趣味性，我们去的时候做的缆车，说实话这个景点对我们来说感觉去的比较亏，相对于桂林其他的景点，这个点略显单薄，感觉很贵
这个季节真心别去龙脊梯田，失望死的。还有最好自己去，跟团的话上午去看个啥表演，下午只给3小时游玩龙脊，不坐缆车的话赶死了。这个团优点就是坐车方便，酒店前接人，其他六呵呵呵呵
购票方便，服务态度好，绝对好评
车辆舒适，服务态度好，绝对好评
龙脊梯田享有“梯田世界之冠”美誉，值得去看看。
值得一去，在秋天能看到丰收的场景
梯田线条行云流水，潇洒柔畅，规模磅礴壮观，气势恢弘，在这里和谐宁静的梯田风光、与世不争的生活，实在让人羡慕。
我们来的时间还早了些，据老板讲再迟个二十来天，可能就放水灌溉了，风景会更美，当然丰收时节会更好。?
梯田线条行云流水，潇洒柔畅，规模磅礴壮观，气势恢弘。在这里和谐宁静的梯田风光、与世不争的生活，实在让人羡慕。
虽然没有那么多稻田了，不过真的好美好美，赞一个
方便，时间准时，车况不错！！！
方便，时间准时，车况不错！！！
龙脊梯田风景秀丽，风景如画太美了。
携程网上购票与现场购票同样的价格，网购票取票时售票处不给印制门票，这对门票收藏爱好者是一种缺憾。我们去的大寨梯田，28日已临近五一假期，梯田还未放水，田里一片干枯，据客栈老板说，平安梯田已经放水，因为大寨是最大的梯田景区，如果放水游人几乎不会去平安梯田景区，因此我们被这种人为的平衡坑爹了
景色很美，很值得一去，我们是自驾去的，到了大寨刚好碰到一个本地的阿姨，我们直接去她们家吃的饭，价格也不贵，吃完在去爬千层天梯。
感觉这个是桂林最值得去的地方，这次住了两晚，一直都是阴雨天，没看到日出。但有云雾缭绕也很仙～,吃的和住的不是很习惯，但冲壮观的龙脊和淳朴的当地人，这里还是很值得一去的
旅行很顺利，导游也很好，行程安排的刚刚好
婴儿可以不用买吧，携程没说清楚啊。
龙脊梯田的确壮观，遗憾的是时节不对，田里还没上水，没看到你最美的一面。另外遇到的可能是假土蜂蜜，提醒大家注意。
在携程买票很方便，到了现场就可以很方便的拿到。从门口开到金坑，路上很不好走。中午在索道口吃了饭，不贵，味道还好
在携程买票很方便，到了现场就可以很方便的拿到。从门口开到金坑，路上很不好走
无法言喻的壮观，十年后重游，还是让自己慢下来静下来，当地人还是那么淳朴。
說走就走&#x0A;時間：2017.4.13-4.15&#x0A;人數4人&#x0A;行程：1:9:30分-12.05 广州南-桂林北&#x0A;            2:租車300元-从桂林北至龙脊平安寨梯田景点门囗。＠检查票目的地。大約需要3小時。在桂林北站同司机谈好資。&#x0A;            3:租車250元-龙脊平安寨梯田至金坑红瑤梯田。山路正在开發，凹凸不平，大约需要2小時。酒店推薦司机，也需要谈好資。&#x0A;            4:租酒店2晚/2間，費用约880元。在携程网订你需求酒店。&#x0A;            5:早、午、晚，餐費隨個人口味，价钱不會好貴。&#x0A;注意事項：不要攜帶太多行李，背包即可。需要帶上登山拐杖。&#x0A;行程費用如下&#x0A;&#x0A;龙脊梯田3天2晚游費用 &#x0A;人数：4人，&#x0A;1:双程火車費&#x0A;590+550=1140元&#x0A;2:租車費&#x0A;300+300+200+150=950元&#x0A;3:車保管費：10元&#x0A;4:住宿費2晚/2间&#x0A;206+360+160＋160=886元&#x0A;5:景點门票：345元&#x0A;6:桂林米粉：20元&#x0A;7:早，午，晚，餐費&#x0A;12＋316+188+140+197&#x0A;=853元&#x0A;8:葱油饼，番薯&#x0A;40+7.5=47.50元&#x0A;合计：4251.5元/4 人&#x0A;平均每人費用：1062.8元。&#x0A;收4400元-支4251.5元&#x0A;余148.5元。
很壮观的梯田景致，劳动人民的智慧
山路有点晕车，没有买双程索道只买了单程索道有点后悔，但这些都是我自身的问题，总体来说行程还是非常棒的
景色宜人，开车上山车比较多，路也不太好。
大寨那边景色更好，自驾游首选。
很震撼，感叹劳动人民的智慧，我们是坐缆车上去的，从空中看梯田更美。
桂林旅游服务质量还是不怎么好！早上7:：20就约我们在路口等，足足等了一个小时，等得我感冒了！携程又把我们卖了！无语！
有半价优惠，有学生证的还是现场买吧
有半价优惠，有学生证的还是现场买吧
非常好的景点，尤其是农家旅馆体验，非常棒！
梯田真的很美…缆车一定要做…一个是看的景色不同…云海漂亮…而且省体力…山路真的不好走
龙脊梯田是桂林地区一个规模宏大的梯田群，远远望去非常壮观，梯田曲线非常优美，如行云流水般，我是11月金秋时节去的，据说这个时节的梯田是最漂亮的。
开车到龙胜龙脊梯田 。龙脊因山脉如龙的背脊而得名。山脉左边是桑江，右面是壮族和瑶族祖先开凿的梯田，就是龙脊梯田 。梯田属于两个古老的寨子——安然寨、年夜寨，安然寨旁的叫龙脊梯田 ，属于壮族。年夜寨的叫金坑梯田 ，属于红瑶。行走在梯田之上，感应感染到的不仅仅是曲恳的人们的力量，还有他们的斑斓和信念。因为不是高速，开车3小时，龙脊梯田 山高路险。从景区大门进去还有不少路。而且拐弯多，道路窄。很多时候需要预先停车等对方车子过去。先坐索道到金寨梯田。龙胜梯田群规模宏大，一层层从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落。其线条行云流水，其规模磅礴壮观。然后去和平梯田。和平梯田山更高，近1000米海拔，开的两腿发软。不过梯田有水，确实很好看，灌满水的层层梯田映衬着天光，如同根根银带相叠。开春之际，灌满水的层层梯田映衬着天光，如同根根银带相叠。
还是买往返吧…不然上去也没好的地方住
去年十一去的，人太多了，景区根本接待不了，连水都要定时供应。
时间紧只去了平安，已经放水，壮美，先人智慧
整体不错，导游专业，景点选的也好。
山上地景色不错，空气也很好，喜欢
气势磅礴，有“世界梯田之冠”的美誉
龙脊梯田，名不虚传！去哪里的山路绕了不下十八个弯，但是还是不虚此行！晕车也是值得的！
风景很好，空气也好，就是夏天去的，太热了。
不错的地方，体验一下不同的民俗，我去的季节不太好
因一直跟開攜程，故沒有多想就報了，攜程這個一天遊是賣團俾其實旅行社的，包來回，話無購物點，但借買門票時會停購物點，會帶去一個所謂的瑤族自費睇表演，不睇的還要等人睇完才上車，如果只是想搭車去梯田，就不建議報些團，浪費時間，可直接去汽車站買直達車票~
虽然走得很累，但风景非常棒，值得一去……
龙脊梯田体现了劳动创造自然的美
龙脊梯田位于广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城约22公里，距桂林市约80公里，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田，梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史。 龙脊梯田包括平安北壮梯田景区、金坑红瑶梯田景区、龙脊古壮寨梯田观景区。 一般在龙脊梯田游客服务中心换乘景区区间车到梯田景区，连同区间车门票价格80元。
这个团值得信赖，导游讲的很好，值得开看看
很正规，放心玩，没购物，导游很专业
第一次看见梯田，所以被景色所震撼，虽然去梯田的时候天气不好，但完全不妨碍我们欣赏美景。
虽然因为小雨、阴天、浓雾没有看到完整的龙脊梯田，出行也遇到了一些小麻烦，但在导游和司机的努力下，还是挺顺利的完成了这次旅行，留点遗憾挺好，旅游中心态平和很主要，期待下次吧！
值得去，环境很好，服务态度很好，小数民族对待客人非常热情，住宿丶饮食好似在家一样，民风淳朴，治安环境非常好，以后有空一定再去玩。
广西龙胜龙脊据说是国内第二大梯田，反正我们也没有去过其他的梯田，就权当作是第一啦。因为，当我们登上山顶的时候，真真的是被那些梯田完全的震撼了呀！&#x0D;&#x0A;我们是在五月份去的，那时候梯田刚刚放满了水，还没插秧呢。站在山顶上，只看见梯田如链似带，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。在这个浩瀚如海的梯田世界里，梯田全都不超过一亩大吧。就因为是这样，才让梯田显得更加的妖娆多姿，好像是层叠着的跳跃的音符，行云流水般的唱响着春天的赞歌。如水的镜面上，倒影着天空飘荡的白云，配上梯田间悠悠的薄雾，简直就要让人醉倒了
很壮观，只是去的不是时节，五一后放水会更漂亮！
只是一个小地图，一点讲解都没有，不好用
梯田很漂亮，也很很壮观，拍照看比直接看更好看。
总体来说玩的还好，就是来的时间不对，还没种稻子，没有那么壮观，导游讲解的仔细，交通不用自己操心，很方便
龙脊梯田：4A&#x0A;了解龙脊梯田：&#x0A;    资料上说始建于元朝，完工于清初，距今有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。龙脊梯田主要分为两个景区，一个是壮族的平安梯田，一个是瑶族的金坑大寨梯田。前者听说开发较早，一日游去得比较多，但后者更加壮美。这里介绍的是大瑶寨梯田景观。&#x0A;观赏理由：&#x0A;    世界梯田之冠，梯田景观被誉为“诗境家园”。&#x0A;&#x0A;   梯田下有当地人居住的吊角木楼、看起来这里的人民还保持着比较古朴的生活方式，包括服饰、工具，不知道是不是因为这里是景区而当成特色刻意保留下来的，也有不少寨子上安装了空调。
龙脊梯田：4A&#x0A;了解龙脊梯田：&#x0A;    资料上说始建于元朝，完工于清初，距今有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。龙脊梯田主要分为两个景区，一个是壮族的平安梯田，一个是瑶族的金坑大寨梯田。前者听说开发较早，一日游去得比较多，但后者更加壮美。这里介绍的是大瑶寨梯田景观。&#x0A;观赏理由：&#x0A;    世界梯田之冠，梯田景观被誉为“诗境家园”&#x0A;&#x0A;梯田下有当地人居住的吊角木楼、看起来这里的人民还保持着比较古朴的生活方式，包括服饰、工具，不知道是不是因为这里是景区而当成特色刻意保留下来的，也有不少寨子上安装了空调。 &#x0A;&#x0A; 吃过午饭，准备结束梯田之行，想到这是在桂林游玩的最后一天了，还真有些许舍不得。&#x0A;    来桂林游玩的朋友一定要来梯田看看，这里有被梯田拥在怀里、被云影拂弄的吊角木楼；有此起彼浮、传唱不熄的山歌；有别具一格的民族服饰；有淳朴奇特的风俗；还有鲜美可口的竹筒鸡、爽滑可口的豆腐花。所有这一切，和高山、树林、云海融合在一起，构成梯田景区独一无二的景观体验。
美丽壮观，有云最好！期待下次再去！
全家满意，出行愉快，旅行顺利，风景不错
好玩，体验不错，景色宜人，全家满意
第一次是冬天来的，还下雨，没玩好，这次灌水养田，不错，下次一定秋天来。
第一次是冬天来的，下雨。这次灌水养田，梯田不错，下次一定秋天来
大寨金坑梯田总得来说比较壮观，但是感觉不如苗寨的梯田秀美。但是有缆车，对体力不好的人来说是不错的选择。长发村没什么意思，建筑都是新的，人也太商业化了。缺少了原汁原味。
可能去的季节不对、所以不好看、
距离桂林市区约2个小时车程，上山的路弯多路窄。从停车场徒步穿过壮寨上到山顶，就能看到层层的梯田。一路上都是村民开的小旅馆和小餐厅。
梯田倒是很壮观啊，拍照看比直接看更好看。也就是看看梯田，然后感受下闲适的生活，抛掉平日里的忙碌和忧郁，尽情享受咯
我知道这种原生态的地方多少交通都不太便利，散客朋友们要有充分的思想准备。在导了好几趟车后我们终于到达平安山脚下，已经六点多了，去酒店的路诸多艰辛，天色越走越黑，岔路一条一条，真的好容易迷路。不过不用害怕，当地的老婆婆老大爷都好热心好善良，这是我目前去过感受到的民风最淳朴的地方。只要你去问路，他们会放下手里的事情慈祥地告诉你，还会带着你走把你送到地方。好感动，谢谢在迷路的担心中给我们带路的那个老奶奶，谢谢我一开始还有些怀疑不过一路送我们到酒店的大爷，谢谢所有被我问路温柔回答我的人。梯田真的好美，虽然清明还有些早，田上有的灌了水，有的还只是微绿，不过层层叠叠特别壮观。五点多起床想看日出，不过山里多云雾气又大没有成功。谁知道我在回程的飞机上看到了最美的日落。我感叹这趟旅行的神奇。从七星伴月走到九龙五虎，我们两个年轻人走了足足半个小时，经过了很远很偏僻的小路，一个人也没有，我们自己给自己鼓励。坚持着成功的感觉真好。两天，手机的健康软件显示我们走了三万多步山路，换算高度爬楼104层，非常劳累又非常健康，有些后悔又更多感动。虽然交通不便，虽然山路难走，虽然还会迷路，但我真的很喜欢这里的人们，我也很想看秋天金色的梯田。我应该还会再来吧
去的那天下雨，山上全是雾，什么都看不见。景区服务设施欠缺，工作人员服务意识不强。
龙脊梯田距桂林市区77公里，是一个规模宏大的梯田群，梯田海拔最高1180米，最低380米，共分为金坑•大寨红瑶梯田观景区、平安壮族梯田观景区、龙脊古壮寨梯田观景区。
值得一去～纯玩 导游亲切友善 龙脊梯田真的美 
好生态好风景好风情，人生旅游必到的地方之一
对于都市人来说，春天到这里走走，感受一下春日农耕的景象蛮有意思的；其实每到一个地方，无须作什么比较，路上听到有些游人说：这里比不上元阳梯田、不够那里壮观；其实每个地方不仅是以大小来区分优劣好坏的，无论怎样，各有各的特色和味道，关键的是看时的心情。
行程有些仓促，玩的时间不多，梯田只去了金佛顶，景区很大，建议有条件的还是选择自驾两日游吧
不错，大巴车很平稳，到酒店接，导游负责任
龙胜的龙脊梯田一年四季什么时候去都能看到不一样的景观&#x0A;大瑶寨少数民族的居住地&#x0A;梯田的壮观不亚于愚公移山&#x0A;远看一条白线是通往山上梯田和走出大山的路
民风淳朴，环境优美，野味可口！
很好用的软件，定位讲解都很棒，赞一个！
不是太好玩，就是梯田而已，山区到处都有。
很美，爬了很高的山，中间经过梯田，去的是淡季，还没开始耕种
夏天去的，就像绿宝塔似的，尽管是“最不美”的时候～
最开始想安排一天晚上住 住 在梯田，但是那样行程拉长也会比较辛苦，而且出行的日期正直国庆黄金周，最终还是放弃了，转而参加了携程的一日游，结果是并没有失望，反而大大地满足和震撼。 龙脊梯田 的介绍大家出行前可以自行百度一下，绝不仅是因为几档综艺节目而走红那么简单，他确实外观和内在都值得满分。 我们选择的一日游是“金坑大寨+长发村”，最终到达金佛顶观景台，此外，龙脊梯田 还有其他观景点，同样的恢宏，又各有各的特点。但是目前只有金坑大寨有来往索道。 出行前尤其节假日，可以通过网络售票，各种门票都会便宜很多，时间不够可以选择一日游，体验下来感觉还是不错的。
山上种田，还是第一次见到，一个字，美！
订票快，出票快，满意.龙脊梯田，景色怡人。
预订的是携程团，结果当天都是拼团，下大雨山上全是雾，也没人主动联系退或改，只是去山上走了个过程，啥也看不到。
***开车稳，主要是做这个很方便，再转个公交就可以去高铁站
交通不是很方便，但很值得一看，从桂林出发建议可以搭商务车过去，梯田一年四季有不同的景致，实际看到满山的梯田比照片上还让人震惊，时间不够可以搭缆车上山再悠闲的逛下来比较轻松。
我们走走停停四十分钟左右到了二号平台，千层梯田，观景平台很简陋，就是一个稍大平地，由于没啥人，旁边的卖东西的小屋都关着，由上往下看，远处吃饭的民居就在下面，这里的村民是给大山和梯田包围了。
风景秀丽，就是门票有点小贵。就是爬个山就收门票95，转车费40，钱太好赚了吧？再说说吃饭，我们在上山索道口边上饭店吃的，饭菜难吃还很贵，点一个烟熏肉炒竹笋，45元一盘，我们4个人只见一小盘干竹笋和3小片肥的烟熏肉，建议大家千万别在哪里吃特别坑人。
从阳朔坐大巴直接去往龙脊梯田之一的大寨。因为是在春节后的那几天，虽然不是梯田最好的风景时光，但是因为人少，那份悠哉的心情很棒，到处都是静悄悄的，反而能感受到原生态的梯田村寨之景。
小曾导游真的是很不错！特别负责，只有一个长发村是需要另费门票，80一个人，很合适，值得去看，午饭是自理，这些费用都是自愿的，绝对不强迫，蒙蒙细雨的天气曾狗肉一直在帮我们排队大巴车，很幸苦！一路下来线路非常满意！上传几张图片
远离城市的喧嚣，我本出自这样的山村，见到这样的一山一水很亲切，站在酒店的观景台上，望着夜幕下的景色，甚是惬意。可惜赶上雨天，只能欣赏雾朦，体会来自心头的惬静。
车能开上山，但是山路十八弯，对司机和晕车的人来说都是严峻的考验。在山上停车场下车后还要步行一段路，也就是爬山才能看到梯田
2014年7月，我们正好有假期，随即进行着说走就走的旅行。龙脊梯田是其中的一站，在我心里一直以来向往的欲望，幻想着美妙的风景。到了龙脊梯田，展现在眼前的层层梯田将我震撼着，好美！绿油油的一片一片，环绕四周的山脉，尽情饱览田园风光。
非常好非常喜欢非常值得非常不错
去龙脊梯田这天下雨，缆车到了山顶，仿佛到了仙境，云雾缭绕什么都看不到，遗憾以后秋高气爽时再来看看
雾大得不得了，十米外看不到人，这段时间都这样，也没个提示，白来一趟
龙脊梯田的风景非常棒，景区内有许多观景点，其中最为著名的无疑是平安壮族梯田的“七星伴月”和“九龙五虎”。梯田层层叠叠的曲线优美地从山脚盘绕到山顶，磅礴中又有几分妩媚，“谋杀”菲林无数。
景好，壮观，太美啦。应该把下山的指路牌整理清楚，方向指的不明，残缺现象存在。
龙脊梯田是与广西喀斯特地貌无关的景点，是人文自然景观结合的好例子
一路上乌云密布，云雾缭绕，担心看不到景色了！快到景点大门的一刹那，阳光拨开云雾露出笑脸，全车人激动的鼓掌。虽然只是点点绿色，也抵挡不了梯田磅礴的气势。
龙脊梯田当地导游司机，自由行，可以包商务车，不用转车
龙脊梯田行程刚好赶上下小雨，雾蒙蒙的，不能看到梯田全貌有点遗憾，但是晨起顶着小雨行走在木楼遍布的少数民族村寨又是一番风味～
每年五月九月是梯田最美的季节。五月，层层水田宛如道道银带，将龙脊打扮得分外妖娆；九月，正是稻子成熟，即将收获的前夕，这时的龙脊犹如座座金塔，格外壮丽秀美。
自驾到桂林市区约两个小时车程，好像也有桂林市区直达景区的专线大巴车。大寨那边的梯田景色最佳，相比云南的梯田，感觉多了一份清秀。
非常壮观，不得不看，不来后悔，赞?
去年十一去的，很漂亮，很震撼，上百代人开发出来的农田，美。不要在长假期间去，景区接待不了，会让旅游感受大打折扣，我们去的时候连水都要限时供应，更不要提洗澡了
一直就想到龙脊观赏梯田状美的景色。开车1个半小时从桂林到达龙脊梯田景点，在取网络购票的时候被告知因昨天下雨导致山体滑坡，只能观赏到龙胜梯田，小有失望。驱车前往龙胜梯田，天还阴着，但是壮观的梯田还是震撼了我，整座大山都被改造成梯田，远远望去太美了。在去往古观景台的上山小路中迷路，意外走到其中一个大山的山顶。从龙胜梯田下来，不甘心的我开车回到售票处，经过详细询问一名保安大哥告知，滑坡山体的山路已经打通，可以开车进去，但是还有危险，很可能进得去出不来。为了体会梯田的壮美我也是拼了，开车进山！30分钟后到达金坑梯田，缆车直接到达山顶，因为天气转晴，景色更加壮美！感叹劳动人民的伟大！感叹祖国山河之壮美！之后又去了平安梯田，一天之内饱览美景！最后安全开车出山，回到桂林。牛！梯田之壮美！
很好，玩的很开心，以后订票就上携程网上订了。
距桂林将近两个小时的车程，虽然路途较远，但绝对值得一游，在青石的古村落周边，人工梯田与大自然完美融合，形态各异，高低错落，遥相呼应，在光与影的变幻中，成为摄影家的天堂。
龙胜梯田：我也是通过朋友介绍在2015年国庆节假期独自坐车游玩，龙胜梯田位于广西省龙胜县东南部和平乡境内的平安村，也叫龙脊梯田，在桂林市出发可以在琴潭汽车站内坐发往龙胜县城的班车，买票时告诉售票员去龙脊梯田的，她会给和平的班次的，其实就是去龙胜县中途站和平站下车，下车后买门票再进入景区（门票100元／人），进入景区内，由于景区较大，分三个观看景区：金坑&#183;大寨红瑶梯田景观区（大寨红瑶梯田）、平安壮族梯田景观区（平安壮族梯田）、龙脊古壮寨梯田景观区，每个景观区都有门检票点，记得保留好门票以备查票，如果你是计划足够的时间徒步游玩可以不要坐车。景区大门口有到达金坑、平安梯田的班车，旺季也是21块钱，我是坐平安壮族梯田开始游玩，景区大门到平安大约四十分钟左右的山路，一路风景也美美的，平安寨平均海拨600米以上，比其他两个偏高，建议每个景区一天，也宿景区内，感受一下海拨1200米左右的山村生活方式与夜晚生活，山上手机信号一般，但是每个住宿吃饭的地方WF很给力，这里还有酒吧、kTV、烧烤，都有，价格也比较地道，住宿也就80-100，可以与店家谈价格，这里的竹筒饭、野菜很不错，可以尝尝，还有这里下雨比较多，山路崎岖，备好雨具及手电筒，景色就不一一介绍了，上图分享大家，觉得值不值得来
值得去，感觉很好。只是感觉商业气息过重，有些煞风景！
二月去的，天气不太好，整个星期不是下雨就是阴天，梯田也不是黄金季节，不过平安寨已经开始灌水了，很壮观，田间有一些小路值得探索，可以看到不一样的美景。
首先看个梯田要花百把块钱买门票，不可思议...其次坐缆车又要上下80...去看个没放水光秃秃的梯田...性价比太低，千万别冬天来看梯田，巨亏
龙脊梯田比金坑梯田还要漂亮…从农家村吃完中午饭…沿着山路一直往山上走…经过七星伴月拍摄点…因为2月份是淡季很多商铺没有开…人比较少…适合照相！&#x0A;村民都很淳朴…但有时候围着你兜售水果或者花环真的有点接受不了！…这里半山腰的菜式比较贵…作为广东人的我口味比较挑剔…不习惯…价格适中吧…有鸡有鱼就必须150以上了…一路上山走50分钟到九龙五虎…那里景色最美…不枉此行了哈哈！
值得一去。觉得是去桂林各个景点中最赞的一个，那时3月住在山上冷到不行，最高点有雾时就看不到下面的层层梯田了，向上的路上有马有狗有猪
价格合理，服务周到，非常满意！这个季节去看龙脊梯田，金灿灿的稻谷，太美了！
因为赶上下雨 从桂林到龙脊在321国道遇上车祸堵车两小时 我们去的是金坑梯田 进入乡道后山路崎岖路况也不好 又开了两小时盘山路才到客栈 一路上惊心胆战 虽然还没到春季梯田放水的时候但满眼连绵的梯田依然不失壮丽之美 就是赶上☔️ 坐索道上金佛顶被冻成  另外提前问了客栈老板索道八点半卖票九点开 怕回程再赶上堵车误了下午✈️ 八点四十就到索道售票处想赶紧上山 结果索道九点半才开始卖票 说是淡季就这点开始卖票 提醒想去的朋友淡季别去太早 真心冷呀 都被冻透了
去的时候是夏天,没有看到放水.都是绿油油的田,不过也很好看了,很壮观吧.据说最好的时候是6月11号,非常适合摄影.当地住宿条件很成熟了,青旅也很多.就是总有人不...
可以说得上是世外桃源！从市区开几个小时才到的地方，围绕大山九曲十山弯的山路！本人上到去全部梯田被雾围绕看不清。95元一个人，儿童票都要74元！真的不直！上到山顶真的没什么看！
看梯田一定要选好季节和好天气，季节不好光秃秃的，而下雨天什么也看不到，提前搜索龙脊天气，从桂林出发跑一天什么也没看到，那就太遗憾啦。
从大门到真正能看到梯田景色，还需要转两次景区大巴。今天主要是天气不好，大寨里有雾气，不然做缆车观看到景色会更美的。徒步有必要的，下山亲临梯田
一定要买红瑶长发村表演的票，因为村子里已经没什么值得看得了，上索道门口饭馆的饭做的好吃价格很实惠，梯田很壮美！值得一去！
大自然的鬼斧神工，令世人赞叹！
景色超级好，不同的季节有不同的美景
风景很美，也能感受到当地民族的勤劳。
没有想到梯田也能如此壮观，如此美丽！梯田山顶不算高，但是山路崎岖，上山真的容易晕车。景致很美，安静而辽阔，吃了当地竹筒饭，美味。
在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距桂林市80公里。&#x0A;梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。&#x0A;龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。&#x0A;龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见。从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向伸延五六里。那起伏的和高耸入云的山，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。
梯田其实到处都有的，但像这样大规模的真的罕见，景色秀丽，风景如画，上午到的时候雾很大，有点像在天庭的感觉啊，下午雾就散了更美了，也许秋收的季节来会更好，不过路途真的很遥远啊，难怪很多人直接开车来就住山上了
元旦期间出游，算是梯田的观游淡季，天气也不太给力，有些阴沉。但是出游主要还是看出游人的心情和心境，由于本人出游就是图个新鲜，也是想着去大自然里放松一下自己，所以感觉没有看到其他驴友拍的美到爆的景色也不觉得后悔，只是还觉得稍稍有点小遗憾，以后机会还会再去的。由于到达的时间较晚，没有欣赏到梯田的黄昏和日暮，第二天没有看到日出，但还是被层层叠叠的梯田给震撼到了，一小块一小块的梯田间，嵌着石板小路，路路相通也路路不同，如不注意，也容易走岔。此处民风很淳朴，商业化的气息也还不过头，山上有各种各样的民宿和旅馆，基本上都是那种推开窗就能看到梯田景观的，但是住的越高也就看得越远，视野就越开阔。爬梯田算是个体力活，建议身体弱坐缆车、上下山租个越野。但是如果非自驾，从景区去市区车次较少，而且需要转车，耗时较久。
很值得一去的地方。在山上住了两天。住宿真心便宜，当然条件也无法和山下相比，吃东西小贵，毕竟山上的物质都是靠人力一点点往上运的，想吃得实惠点的，可以往下走一段，一到饭点几乎家家户户都在烧竹筒饭，除了竹筒饭当地的豆腐也是极为推荐的。总的来说，风景秀丽，梯田壮观，不同的季节去当是全然不一样的美景。
龙脊梯田，桂林最有名的景点之一。龙脊梯田景区很大，最有名的就是平安梯田和金坑梯田，平安梯田游客很多，山坡不高，半个小时就可以到达山顶，俯瞰整个平安梯田，很壮观。金坑梯田游客不多，团队一般不会来这里，不过这里的梯田更震撼，山路也很崎岖，最好在这里住一晚，才能看到最美的日出日落。
去广西龙脊，看梯田在光与影中变幻万千
非常值得去！气势磅礴！去到那才感觉到瑶族人民真的太勤劳、善良了！
离桂林一个多小时的车程，远远望去，像山间泛着银光的彩色条带，很是漂亮，远远拍照非常不错。但走近了登山上去却少了点趣味了。
即便不是六&#x0A;月初六和元旦这两个黄金观景时节，龙脊梯田也值得一去。正宗竹筒饭，特色农家餐，自酿小白酒。。。可以登山，看千层梯田，看夕阳晚照，看日出东升，看云雾缭绕。。。呼吸，放松，自由！
这里朋友有来过，说很好玩，春节再去
在广西龙胜各族自治县和平乡平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，处东经109&#176;32&#39;&#39;-100&#176;14&#39;&#39;北纬25&#176;35&#39;&#39;-26&#176;17&#39;&#39;之间。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。龙脊梯田有1号和2号两个观景点，1号观景点在村子东侧上方，较远。2号相对近一些。1、2号观景点之间有平路相连，两处都可看见当地最为著名的龙脊梯田中的“七星伴月”，“七星伴月”是龙脊梯田的精华，是七个小山顶梯田和一个大的山顶梯田。整个山都是窄窄的梯田，而田埂则像是划等高线。龙脊梯田往上还有一个金坑梯田．那里有四个瑶族村落，从平安1号景点住上走需要3到4小时．住宿条件比不上平安，梯田的规模比此前稍大，民风更为淳厚。龙胜县东南部和平乡境内，有一个规模宏大的梯田群。
谈到广西你会想到什么？我的第一反应是广西壮族自治区。在广西桂林自治区龙胜各族自治县龙脊镇平安村有着这样一道美丽的风景线---龙脊梯田。&#x0A;龙脊梯田距龙胜县城27公里，距桂林市80公里，最大的坡度有50度。听导游说这些梯田是从元朝就开始建造，历经了这么多代才形成这样美丽的梯田。从山上到山下连绵不断，层层叠叠，当时上山前下了一场大暴雨原本以为去不了，但下了一会雨就停了，雨后的梯田雾气缭绕，仿佛置身于仙境之中。&#x0A;远远望去那一条条优美的曲线好似一节节富有层次感的台阶。&#x0A;龙脊梯田门票100元(包括平安寨、大寨金坑)，因为离市区太远建议报个团，当时每个家庭中午还送了一个当地特色的竹筒饭。(看清楚是一个家庭送一个，一个人也算一个家庭，如果你是两个人建议两个人分开报名这样每个人都有一个竹筒饭)因为是山路所以大巴车把我们送到景区门口，然后凭门票免费坐小的游览车到山脚下，可以根据个人意愿考虑是否坐缆车，建议不要坐缆车来回，可以上山坐下山走或者上山走下山坐，这样既能感受坐在空中俯瞰整个梯田也能体验走在小道中的乐趣。&#x0A;关于吃的:竹筒饭、当地的蜂巢等，当然景区东西都不便宜建议提前准备一些干粮。&#x0A;小提示：因为在山上天气不稳定容易下雨提前准备好雨具以防万一。
老漂亮了，值得一去，有机会一定会再去一次。
龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。距桂林市八十公里，大概有二个多小时的车程，沿途的风光非常美丽。我们到的是平安寨，相对龙脊梯田景区另一边的入口大寨来说，规模相对较小，比较适合一日游。而如果时间充裕的话可以选择去更为壮美的大寨，并且在大寨最高峰上的旅店~全景楼上住一晚，第二天一早观看美丽的日出。我们准备下次再去的话，就选择这个方案。每年五月九月是梯田最美的季节。五月，层层水田宛如道道银带，将龙脊打扮得分外妖娆；九月，正是稻子成熟，即将收获的前夕，这时的龙脊犹如座座金塔，格外壮丽秀美。当然其他时候来龙脊也有各自的风景。夏日的龙脊犹如层层绿波。而冬日雪后的龙脊又似条条白色的巨龙，游弋于山间。
路很远，但还是很壮观的，是很实在的山村，保留的很不错，哪里的腊肉非常好吃！
龙脊梯田，在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，处东经109°32'～100°14'北纬25°35'～26°17'之间。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。 龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。 龙脊梯田水汽较大，几乎总处于水汽雾气中，拍日出比较困难，但是发现水中的太阳也很美！
，龙脊梯田 以其磅礴之美被中外媒体接连报道称赞，具有世界梯田之冠的美誉。那依山而造，看起来如诗如画的梯田，分布在海拔300-1100米之间，一层一层地从山脚盘绕到山顶。 坐落在山坡上的龙脊古寨在阳光的照耀下散去了弥漫的雾气，宛如神女终于摘下了脸上的面纱，露出那倾国倾城的容颜。而当你走进古寨，那遍布各处的石桥、石碑、石雕都在用它们的不朽诉说着曾经古寨的辉煌，而丽如就坐落在龙脊古寨的中央，静候远道而来的游客。
龙脊梯田的最佳旅游时期为春天和秋天，春天绿油油，秋天金灿灿，有索道可以上山，省去爬山的体力，但是爬山也不会很费力气，山顶俯瞰的风景非常美丽。
这里值得一看，可能是季节有点错过了，但是游人不多，美景可以尽情享受！
这里值得一看，尽管这个时间不是最好的季节。
垂直高度达五六里，横向伸延五六里，那起伏的和高耸入云的山，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。
风景很美，无论是哪个季节去都有不同的景致！除了山上吃饭贵点，别的都不错，值得一去！
梯田规模挺大，就是过了季节，太冷了，6月9月来正好，稻花飘香就好看了。缆车挺好，俯瞰一下，挺好，还不累
坐车大半天，风景很一般，还要参加一个自费的项目，不参加的话，贵，不参加行程就更没意思了，所以不推荐朋友去，除非特别想看梯田的
很不错的地方哦！我觉得主要是空气很好！
很棒的景点，通过携程买票，加上红包，几乎打了九折。应该是最便宜的票价了。。。。。
桂林龙脊梯田是桂林地区一个规模宏大的梯田群，这里坐落着几个少数民族古寨，居住着壮、瑶两个民族。来龙脊梯田，多以徒步看景拍照为主，还可尝尝当地的农家菜，体验少数民族风情。另外，龙脊的日出很美，值得一观。
龙脊梯田是桂林地区一个规模极为宏大的梯田群，由东向西分为金坑&#183;大寨红瑶梯田景观区（金坑梯田 ）、平安壮族梯田景观区（平安壮族梯田）、龙脊古壮寨梯田观景区 三部分，梯田中居住着壮、瑶两个民族。&#x0A;龙脊梯田从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢弘，有梯田世界之冠的美誉。
这个季节去龙脊梯田有利有弊，弊端在于稻子早已收割完毕，不是很好看，好处就是避开旺季，游客少，玩得舒适。不过不少商家趁淡季在装修，精致自然差了些。
梯田的美，让人很难用语言去描绘它，过去的人，说的最多的就是，梯田的美无法形容。这种美也难倒了无数的摄影师，穷尽所有的想象力和智慧，似乎总是着拍不完的角度与光影交融。
司机靠谱，中途有上厕所的时间。是很好的一次独自出行，超级开心完美。龙脊梯田值得一去。
司机服务很好，打电话联系的，很靠谱。到了大门的地方会有人上车来收费卖票，很方便。
据说这是梯田最丑的时节，可是我喜欢，不必非得看它绿看它黄，现在看，看它气势磅礴，看它蓝天白云，看它人定胜天。野风吹来，骡子嘶吼，再到田埂上爬一爬，看看小野花，美哉！！
因为到景点都出缆车，所以并不累，就是路上太颠了。山泉涌下，自上而下很自然地灌溉了大片梯田惊叹。错落有致的梯田还是很震撼。
7月中旬去的，满山是一片绿色，天气晴朗，适合观景，山上一般比较凉快，不过还是要注意防晒，七星伴月，九龙五虎，两个观景点。
梯田非常美，竹筒鸡、竹筒饭好吃。
龙胜的梯田已经被传得美名在外了，但被忽视的金坑红瑶梯田却少有人到达。金坑梯田比较有层次感，梯田以带状形的较多，高低层次多。
不错 风景不错 景色不错 下次有机会再去不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
为拍到梯田不同时刻的景观，悠闲感受人工打造的自然艺术美景，特意在金秋十月来此。金秋时节，梯田呈现出金灿灿的繁荣景象。当地为让游人更大限度的欣赏到美景，特意请村民配合在十一节过后再收割麦子。因酒店离七星伴月景区很近，可分不同时刻，登上七星伴月景区最佳观赏平台。七星伴月时而全部呈现，时而在雾气笼罩下若隐若现。平台上还栽种有桂花树。伴着桂花香，静静欣赏梯田的美。
在于恢宏磅礴的气势。南国属丘陵地带，山区有梯田不足为奇，但像龙脊梯田如此大规模集中的实属罕见，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。
实在路程太远，几乎都在路上，梯田是不错，也不高，可以爬上去，本人恐高，不适合坐索道，可玩度真一般
我们前一天在去兴坪的时候在客运站买了去龙脊梯田的客车，价格比在旅店便宜好多。并在去的客车上买了第二日回桂林的客车票。一路吃了好多零食。提前订的旅店，是龙脊梯田的万景楼客栈，龙脊梯田有三个客栈最有名，全景楼、万景楼、美景楼，万景楼第二高，但是我觉得性价比比较高，其他的太贵了。下客车会有人来接，可以走路上去，也可以包越野车上去。包车要120元，人越多越便宜。客栈方便观景，所以比较高，所以建议坐车上。我们将行李寄存，坐车上山，然后步行下山。下山大约一个半小时，路上风景很美，建议不要错过。千万不要自驾上山，山路很陡，开到一半报废的车料比比皆是。观景台比较近的有一号跟二号，其他的没去。放眼望去皆是美景，没必要非到观景台观赏。我们去的时候很大雾，没有光芒万丈的日出，没有灿烂辉煌的日落，但是还是很美。龙脊的山很美，即使不是放水时节，即使不是黄金遍地，只是绿油油的，便很倾城。龙脊的水很甜，不论是自来水还是白开水，非常好喝，怪不得这边的人会很长寿，很美的空气，很好喝的水。这里的罗汉果很出名，还有基地来专门培养，泡的罗汉果水也是甜甜的，很好喝。建议不要在旅店定竹筒鸡和竹筒饭，一定要在外面当地人搭的小摊子吃。因为旅店的需求量大，所以不会是当地的土鸡，会是外面运进来的。路上的当地居民都是壮族服饰，长长的头发在头前别个别致的发髻，一梳头发，长长的发丝垂到脚底，那些在电视节目中看到的景象，就在我们面前。
交通：从桂林火车站乘91路公交车，至琴潭汽车站。乘大巴至龙胜县城，19元/人；龙胜县城至瑶寨，9元/人；门票80元/人。&#x0A;只去了瑶寨，瑶寨有三个观景点，分别为西山韶乐、千层天梯和金佛顶。&#x0A;本来想徒步去壮寨，当地人说要八个小时才能到，只好作罢。&#x0A;住宿于田头寨，离三个观景点都不太远。距“西山韶乐”30-40分钟，距“千层天梯”20分钟，距“金佛顶”1个半小时左右。&#x0A;从下车处徒步上行至田头寨需半小时左右。&#x0A;赶上了中秋的“火把节”，在“千层天梯”景点可观全景。&#x0A;晚上出行容易迷路，务必带手电，能不出行最好。&#x0A;“西山韶乐”景点可观日出。我们5:30天还没亮就出发了，6:40左右日出。
我们去的不是时候，没有稻谷，没有庄稼了，天气也不好，淅淅沥沥的下着小雨，游人很少，中午吃的竹筒饭味道不错
第一次去龙脊是跟朋友，在五月份，第二次是带家人，11月份，都不是注水的季节，但景色也各有各的迷人，山不是很高，每走几步都有不一样的景色，山间的瑶寨也是很棒的吊坠，唯一就是觉得门票略贵，即使残障人士很多地方免票的这里也要付60元。
虽然过了人少子还在的时候去的 但是确实很漂亮 人少是有点  有车的话 可以都去玩一下 方便
离桂林市区较远，好在驱车前往的路上有不少少数民族村寨供沿途休息驻足。龙脊梯田因绚烂的摄影作品被名声远播，要等上最佳观景点，需攀登到山巅，期间的路途在高低错落的村寨中穿行，沿途有当地人售卖各种特产和纪念品。入口处有少数民族少女盛装陪你照相，也可以自己挑选服装穿戴，一次50元。我们去的时候正逢盛夏，所以没有见到摄影作品中的天地合体倒影的景象。
这个地方很喜欢，安静，空气好，也不是太过商业化，去玩的人不算太多，建议可以去多住两天，真正有世外桃源的赶脚~稻子黄了的时候去最漂亮，不过其他时间也不差！
龙脊梯田，龙脊上的时光电梯。龙脊梯田位于广西桂林地区龙胜各族自治县东南部和平乡境内，有“世界梯田之冠”的美称，最为经典的的是和平壮塞梯田和金坑红瑶梯田。
龙脊梯田要有很多山路才能抵达，但是还是值得一去，风景不错，民族特色服装拍照留念我也很喜欢。
这个长发村的长发表演不错，纯玩，还有梯田坐索道上，走路下来，爽。一路风景美又靓。特别好。给我的印象特别深。
景色优美，空气清新，游人稀少，旅游淡季去真是好，虽然景色不是最好的时候，但是还是很喜欢
大巴接送稍微晚了几分钟，总体很好，导游也很好，带着老年人所以选择了双程索道，很方便，如果是年轻人，自己走走也是很美的，这个时间稻子收割完了风景稍微差了一点
看到梯田后才真正感受到劳动人民太伟大了，壮观，我们去那天一直下着小雨，导游见意我们做揽车，但我们还是徒步上去的。路面有点小滑，其实不是很累，上去用了一个半小时，在上面玩了半小时，下山用了一个小时还寨子里玩了一会。如果做揽车就没意思了。
不同的季节有不同的风景，这就是梯田的魅力，我8月去的，一片绿油油，挺美，有机会别的季节再走一次
龙脊梯田 位于广西桂林市北部的龙胜各族自治县，准确的说，它应该叫做龙胜梯田。龙脊梯田 还有一个响亮的名号，叫做“世界梯田原乡”。我们随着缆车徐徐上升，一路上满目群山尽是田，层层叠叠铺上天，只觉得这铺天盖地的无数梯田如大海潮水般涌来，汹涌澎湃，势不可挡，以排山倒海之势一下子占满了眼前的整个世界，呈现出一种无与伦比的气魄。细细欣赏，这些大气磅礴的梯田又粗中有细，动中有静，有声有色，形神兼备。可以说是山行各异，田有各样，组合巧妙，相互辉映。既有大开大合的气势，又有精雕细琢的艺术；既有威武雄壮之气，又有婀娜多姿之态。尽管美中不足，这边的梯田没有放水，但我还是从中看到了它的色彩美，美在时间光线的变化呈现出来的五彩斑斓；看到了它的线条美，美在千万条田埂潇洒流畅，尽情挥洒，恣意勾勒，呈现出地表最美的曲线；看到了它的造型美，美在有小田，有长梯，有几何，有对称，因地制宜千变万化，不拘一格刚柔相济，变幻无穷之中呈现出具有强烈视觉冲击力的画面；看到了它的音律美，美在梯田弯弯曲曲，如行云流水，像跳动的音符，奏响着美妙的田园交响曲。登上观景台又一次震撼到了我的心灵，面对此情此景，还有什么功名利禄身外之物不能放空的呢！ 
景观真心壮观，票价贵，时间短的话建议买缆车票，单程60，往返110，可以节约很多时间。如果有时间建议缆车上去，走下来。有半价学生票。车只能停在半山腰。
据说龙脊梯田最好看的是5月放水插秧和9月10月的金秋，当然雨季时漫山云雨的朦胧景象也是非常漂亮。我们原打算9月底看梯田，一看温度23-33度有一点小热，还是避开为好，但是10月份要开镰收割，必须要赶早，于是我们的行程敲定在过了国庆节马上出发，结果我们正好赶上收割进行时。 出了桂林市的环路是临桂区，路上的馒头山逐渐多起来了
这次去到梯田，虽然不是观赏期，但还是觉得千辛万苦去是不冤枉的。梯田实在是太壮观，太震撼了。去到看了心中只有一个想法就是劳动人民真是太伟大了，要开垦成规模甘大的梯田要历经几代人的艰辛劳作才得以完成。真是难以想象。前人栽树后人乘凉，没有先人挥洒的汗水，就没有几天如此壮观的梯田。
今次的龙脊梯田之游本来不是行程之中的，因为听人说已经过了观赏期了。但在火车上听人说虽然不是在观赏期但仍然值得去，就临时决定去了。去到后发现真的是很壮观，很震撼。
去的时候稻谷已收割了，错过了金黄的季节
在携程定的包接送和景点门票的打包游项目还是蛮方便的，早上8点左右直接来酒店门口接人，路上2个半小时，我定的是直达景点门口的，不用换车了。方便快捷。龙脊梯田一派秋收后的田园风光，地里只剩下收割后的麦茬，没看过梯田的登顶后鸟瞰前景还是挺震撼的，与平原不同的风景。我是步行登山的，路挺好走的，也不高，不用坐索道完全可以。
没有选好季节，景色大打折扣，服务还可以，性价比还是可以的，路途那么远来回才80元，
梯田很壮观，三四月份看是最佳时候
龙脊上的时光电梯。有“世界梯田之冠”的美称，龙脊梯田之所以名闻遐迩，在于恢宏磅礴的气势，每到秋天，这里就象一座座金山层层叠叠一幅金色画卷在眼前展开，让人流连忘返。
龙脊梯田的风景非常棒，景区内有许多观景点，其中最为著名的无疑是平安壮族梯田的“七星伴月”和“九龙五虎”。梯田层层叠叠的曲线优美地从山脚盘绕到山顶，磅礴中又有几分妩媚，“谋杀”菲林无数。
空气好，环境佳，梯田之冠，很壮观
一开始没包有希望，不过去了还是好玩的
龙脊梯田真的值得一去，好看！虽然时间不对，但还是被惊艳到了！而且司机师傅也很热心，一路下来很愉快
值得一去，去时遇到大雾，但雾散时犹如仙境
风景秀丽，人也好，美食也很好吃
坐车去龙脊梯田，我们坐的是早上9点的车，到达金坑大寨中午12点，车程2个半到3小时，有点远，但是真的很值。建议上车前不要吃太饱，会晕车的。到达后，酒店会有人来接你上山，人多可以拼车上山，一个车7人，下车再走一段路可以到酒店，如果是爬山去的话，大概要1个多小时，行李重的话，当地妇女有帮背行李的，具体价格我不大清楚，因为我只有一个背包，自己背得。如果人数不足，土豪们可以直接让来接你的人找车上去，就是人均多摊点。&#x0A;龙脊的票不用下车买，会有人到车上来卖，100元一张，学生半价。因为我们有学生证，&#160;所以龙脊的票没有在网上买。如果是在网上买票的盆友，可以咨询下客栈老板，如何换票。
我是二月下旬去的，原以为景色不会很美，但是梯田的壮观不亚于美色，做索道上去的没有必要，下次再去不要跟团，建议自由行慢慢走上去，建议穿旅游鞋，总之，按登山标准，上面的饭哼一般，竹筒鸡也就是一般量很少，我们是三人，图中三个菜，130元。上山有三条路，选择好走的，下来时再走另两条中好走的，可以看到不同的景观。
基本没有强制消费，有个长发表演的可以不进去看嘛，在一个小剧场里，这时候收割完了就是看看什么叫梯田完成父母心愿，一天的时间双程索道时间安排的挺好。
景色不错，但去的季节不好，稻子都收完了，防水的时候应该很漂亮。景区很大，先缆车上了大寨，步行下来，再去平安寨，很圆满。
中国有很多梯田而龙脊梯田是以小巧著称的有句话叫青蛙一跳三亩地就是说这里爬龙脊梯田也不是很费劲大概半小时就能爬上山顶了俯瞰整个寨子景色不错
景点真的很棒 回归原始的感觉 层层梯田很壮观 也去看了日出 只是十一人多景区管理太差 堵车十分严重 堵车不是因为车多 而是工作人员卡路拦车一个一个查票 服了
从下车的地方走到最高点大约需要1个小时，沿途的楼梯不断宽，最多两人同行，越往高处走景色越美，到最高处时，看到的风景犹如仙境，山中的雾若隐若现，值得一去！
自幼在农村长大，见过许多农田，但龙脊梯田的的壮观让我惊叹不已，爸爸说这就是排田，但这里的排田是他见过的最漂亮的排田，真的很美！
景色尚可，泥路难行。在路面未硬化前不推荐。
让人来过还会再来的，像泸沽湖一样带给你感觉。
广西桂林的龙胜梯田群规模之大，实属罕见，尤其是龙脊梯田的线条如行云流水，柔畅洒脱，像龙、像虎、又像螺，独特的地貌和历经650年的精细雕琢，炼成了其它梯田所没有的精、气、神。有公路修到了山脚下，龙脊梯田距桂林市区77公里，梯田海拔最高1180米，最低380米，共分为金坑大寨红瑶梯田观景区、平安壮族梯田观景区、龙脊古壮寨梯田观景区。比较适合自驾前去，方便几个景点轮流转。国庆前后是秋季龙脊最美的时节，出发前几天提前做了功课和询问去过的朋友，觉得住在田头寨地点较适中，去三个景观台都较近，然后在同程搜索在田头寨的客栈，综合价格和客人的评价，客栈选在田头寨的白云居，提前了一天下单，在景区入口售票后就联系店家，有阿婆在金坑景区停车场接人，提前告诉车牌号码就好了，我们停车（10元）后在阿婆的带领下走路到田头寨的白云居客栈，在崎岖的青石板路上走走看看，40分钟就到了，客栈是当地居民的特色木楼，安顿好我们就马上到二号观景台千层梯田，约 20分钟的路程，然后看时间还早于是走一号观景台西山韵乐，约一个小时，领略了梯田壮丽和满山金黄的美景，事实上证明我们的安排很对，也为明天去三号金佛顶和平安寨节省出来时间和体能，今天走了约11公里，在主人家吃完竹筒饭竹桶鸡后就休息了，主人家很好，送我们糯米酒，还送我的小孩小礼物，帮我们指好路，瑶寨的夜晚好宁静，山风凛冽，有点冻哦！第二天一早六点多吃完早餐七点就带行李向三号观景台金佛顶进发了，约一个半小时登上了金佛顶，远眺整个丰收时节满地金黄的金坑瑶寨，赞叹瑶民们的勤劳，之后沿着缆车底下的青石板路一直走下停车场（如果累了可以坐缆车）离开，再开车到平安寨（壮寨），登高到九龙五虎和七星伴月两个景观……又是行程满满的一天，这天走了约21公里，累并快乐着！真的，龙脊梯田真的值得走一走，看一看，游一游……
携程定的含单索道1日游，加80元看的长发村表演，以前看评论说长发村各种不值，令天我看了长发村。特别想问某些人，80元长发村不值，几千元来桂林值吗？你适合在家花几千元买两头猪，
很遗憾去的时候稻子已经收割完了，下着毛毛雨，也是别有一番滋味。有两个梯田可以去参观，我们选择的是自己行走，感受了当地的特色，虽然商业化了但是当地居民还是特别纯朴，当地旅游业的发展也给村民带来了很多益处！
梯田还是蛮壮观的，就是去的时间不对，麦子已经收割了！就只能看到光秃秃的梯田！所以想看美景，还是要春天或者秋天麦子没收割前去！
风景很好，值得游玩。只是去的时间不对，春天或者初秋去比较好。徒步驾车都比较适合，是个放松休闲的好去处，能感受到城市里感受不到的幽静。
这是一个可以领略自然风情和古老人类智慧的地方，但景点的配套设施和环境没有通过现代文明社会的发展而发展，完全可以借助于人类的智慧打造成更加震撼的视觉效果。
龙脊梯田分金坑梯田，平安梯田，壮寨梯田。六七百年前祖辈已经在这开荒造田。梯田从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落，曲线优美，妩媚潇洒。
风景迷人 下次还想去 土鸡很好吃
值得去，满眼的梯田，大自然与人类相互调节相互依存的结果！早晨山雾弥漫，随时间慢慢冲淡，你会以为你在仙境
痛并快乐景很不错，就是过节65，小孩半价，要是上车买票小孩也65，太黑了，就是通往龙脊梯田的路太坑爹了，我们后半夜两点才回到桂林
车辆预定方便，国庆出行最好提前预定！梯田景色不错，去的朋友提前看看攻略，不同季节景色差蛮远！
今天跟团去龙脊梯田 （在客栈订的团），这趟旅行真是不怎么值。如果不是摄影爱好者，不建议去龙脊梯田 。整个行程除了坐车（坐大巴到了停车场再换乘景区的中巴才能上山），就是到了山顶吃了一顿竹筒鸡（自费），拍了几张照片就结束了。如果是摄影爱好者的话，可以在那里住 住 上两三天，多去几个寨子看看，可以拍到各种梯田。我们去的是金坑大寨，梯田很一般般。虽然劳累了一天，但是晚上洗完澡到天台上品茶还是不错的。
国庆节前去看金色梯田，壮观、震撼。为辛勤劳作创造出如此庞大的工程人们而自豪！有机会一定要去看龙脊梯田。
非常壮观的美景，只是路途较远，七星伴月很像。梯田层层叠叠。
车行大约两小时后,到了龙脊梯田,大型旅游车只能停在山脚,换成上山的小车,可以上到半山,然后需要自己徒步登到山顶,俯视大地,才能看到壮观的山脊梯田,入口;平安壮族梯田,有著名的七星伴月景点,也是旅行团大军去的地方,位置居中,开发得最早,商业最成熟。 沿着蜿蜒的山路,向上攀行,这里的山路依山取势,沿途路虽不宽,但是也要在若干住宅前穿行,有一段相对平坦一些的路上,则有当地山民建有小店。有卖罗汉果等当地特产,还有卖壮锦,现场打磨牛角梳等的手工作坊,还有不少饮食店。导游推荐可以尝尝当地的竹筒饭等,不过竹筒饭需要预定,因为从下单到做成,需要一定的时间。好像沿途的菜以鱼为主似的。沿途在导游推荐的饭店,人马过多,店规模狭长,桌位很多,但是游人更多,经常是前一桌客人留下的残桌不及收拾,我们所不喜,于是到了半山一家农家乐,有桌子两三张,我们看着还算干净,就自行解决了,三菜一汤,米饭三元一人,俺是家庭出游,共有三人,,耗资约120元。个人认为竹筒饭虽有特色,还是是糯米所制,在人饥渴疲劳之际,未必喜欢。据导游笑言,这里有很多阿妹阿哥,以壮族和瑶族为主,如果是女生,一个穿裙,一个穿裤,即可分辨。但两族到底是谁穿裙而谁穿裤,俺没有记住。
行程安排不错，风景很美。师傅人很好，技术一流。梯田很漂流，相当惊艳，佩服劳动人民的智慧。
10月2号，也是怕堵车，六点钟起床出发往龙脊梯田，二十分钟到达国道旁的景区售票点，95元每人。景区还在二十五公里外的大山深处，山路很平整，就是有点小，有个别路段会大车有点困难，过弯时要特别小心，千万不要开快车。也许确实是太早了，也没碰见几辆车，七点半到达大寨停车场。慢慢喝过自己煮的白粥，还未到八点，缆车八点半才开，只有慢慢等了。很多人直接走路上山。&#x0A;&#x0A;8点40分终于坐上了缆车，十分钟后到达山顶3号观景台。
这里有七星伴月与九龙五虎美景，还有一座美丽的壮瑶古寨，七百年前的祖辈已经在这里开始开垦成田，站在梯田上，你会思考，会发呆。值！
我们十一过后去的，那里已经秋收把麦子都割了，只剩下光秃秃的山  不过景色也不差。就是上山的路比较难走   建议自驾游的朋友要开一辆四驱越野上山。住的酒店也还不错，性价比比较高，吃的东西也还可以。
去之前一定要搞清楚稻子割了没有，如果隔了就不要去了。还有就是如果不想看日出或者时间紧张的话，就不用住一晚。
很壮观，可惜稻子都已经收完了，要是在稻子成熟的时候来应该更美
距离桂林大概三个小时车程，门票95，住农家乐吃土菜，性价比很高。这次是国庆去的，天气不是特别好，稻子不够金灿灿。不过依然很美，几何线条流畅；梯田从山脚至山顶，气势磅礴，无比震憾。
景区面积十分大，梯田规模较震撼，避开国庆长假拥堵，但十月中旬收割，刚赶得及水稻收割后放在田埂，黄灿灿，很漂亮
去过2次，仍然觉得是桂林周边非常值得推荐的一个景点！第一次去是大学毕业的时候，晚上住在梯田上少数民族村落里，听雨声和流水声入眠，第二天一早有点薄雾，后来天晴了，非常美，非常壮观！第二次去是上个月的公司旅行，经过几年的开发—目前仍在开发—那里的餐饮和住宿更多更丰富了。非常庆幸，这次看到的梯田依然如故，虽然景区入口变得杂乱了，但走入梯田深处，还是会情不自禁感叹梯田的壮丽！希望继续保持！
导游还可以，风景挺好，下山走路有点累了，平时不锻炼呀！缆车挺稳的，错过十一黄金周人还可以，不是很多，玩的挺开心的，只是麦田都收割了没有想象中那么壮观了
梯田风景不错，值得去&#x0A;但塞车严重，早上8:30到达景区购票，直到11:00才上到梯田门口，&#x0A;下午回程，15:00准备打道回桂林，从梯田下来开车到景区门口，直到21:50才开岀景区，然后继续塞车，回到桂林已是凌晨1:20,郁闷啊，短短70多公里足足十多个小时&#x0A;景点不错，收费也跟上了，而服务………
从阳朔北车站坐70元车到散集处入口，会有售票员过来售票95元门票（上网订还要下车去售票处取票），后转換乘车坐约1小时到大瑶寨入口，建议坐60揽车到山顶中途可以观景，后途步下山边行边玩约1小时內（到入口处），中途可以选择民房入住。我入住惟馨阁，老板挺好的，你想吃什么提前跟他说好就有得吃，卫生干净，可能是木制房屋的原因，晚上睡觉隔音比较差，只要隔壁或走廊有人走都听到。
因为第一天等到另一个姑娘到时时间已晚就在市里走了下两江四湖，然后便回家休息……算作养精蓄锐吧。第二天一早我们就起来坐车到龙胜，看龙脊梯田。这里说下，从桂林市到龙胜镇26一位，从龙胜镇到大寨15一位。梯田门票95一位，所有景区都是连着的，只要你不走出来就可以都玩过，它们是想通的。
最期待的龙脊梯田并没有让人失望。秋季的最佳观赏时期，看层层叠叠光影变化的梯田，爬爬山，玩玩水，看看寨子，买买纪念品，穿上民族服装拍拍照，值得一去～
龙脊梯田位于龙胜县东南部和平乡境内，距桂林市区77公里，距龙胜县城17公里，是一个规模宏大的梯田群，如链似带，从山脚盘绕到山顶；线条行云流水，潇洒柔畅；规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉，在中国梯田景区排名第一。龙脊梯田地处海拔1916米的深山，梯田海拔最高1180米，最低380米，面积70.16平方公里，共分为金坑?大寨红瑶梯田观景区、平安壮族梯田观景区、龙脊古壮寨梯田观景区，借用网上几张不同季节的梯田风景。 龙脊梯田开造始于宋代，居住在这里的壮、瑶族少数民族，祖祖辈辈筑埂开田，从水流湍急的溪谷到云雾缭绕的峰峦，从森林边缘到悬崖峭壁，凡是能开垦地方，都开凿了梯田。由于是依山而建，因地制宜，因此这些梯田大的不过一亩，小的仅能插下两三行禾苗，俗称“青蛙一跳三块田”。一千多年来经历了多少代人的努力，龙脊梯田日臻完美，从山脚一直盘绕到山顶，形成了“小山如螺，大山成塔”的壮丽景观。 龙脊梯田游览的最佳时间是五一和十一前后。每年农历四月十五以后，梯田开始放水，清晨，梯田在阳光的照射下闪闪发光，宛若一块块明亮的镜子；每年中秋以后的半个月，就是梯田稻谷成熟的季节了，一片一片金黄金黄的稻谷等待着寨民去收割，此时去看丰收的大场面也别有一番情趣。 考虑到十一黄金周期间到桂林旅游的人很多，这次出行只选择了龙脊梯田一个景区。虽然本次出行只选择了龙脊梯田一个地方，但我还是早早做好了旅游攻略，了解景区有哪些值得看的景点、选择什么方式上山、住在哪个区域的酒店和客栈、准备品尝当地哪些美食，最后制定了详细的旅游规划和预算，提前一个月订好机票、酒店客栈。本次出行以休闲为主，采取了自由行方式，之所以没采取自驾方式，一是北海到桂林有一段路在修路，三月份走那段路在鹿寨至桂林60公里开了三个多小时，黄金周拥堵程度更是难以想象，二是本次出行基本在桂林，自驾游的优势并不明显。行程从北海出发，双飞四天三晚，整个行程两人花费2400元，其中机票两人来回机票560，到梯田专车及门票和索道570，住宿640，吃饭和看电影约550，机场到市区及市内交通80。由于提前做好攻略，可以说此次出行是以穷游的价格享受到了高端旅游的品质，除了到梯田这段路比平时多坐三个小时外，并没有体验到黄金周各大景区人满为患，只见人头不见景的情况。
不得不佩服人的毅力，在这个“八山一水一平地”的地方，中国的农民几代人改造出来的人工盛景。手机镜头有限，景色没有眼中的好看，带相机的应该能留住最美的景色。这里4,5月份可以看明镜样的梯田，6,7月份是绿色的，9,10月份为黄色，11,12月份为白色，个人觉得还是黄色好看！只是不报团的话，距离桂林太远，班车要2小时，景区车要40分钟，自由行的话，最好在山里小住一段时间，应该很不错！
我们住在全景楼，五星级农家院，条件很好，饭菜好吃，服务热情，为了环保，我们用了自己带的洗漱用品。早上的日出因雾气重而有些逊色，而且全景楼太高了，从上向下看，离梯田还有半小时的路程，以后再来时会选择离梯田近一些的农家院居住。梯田的道路实在不好走，我看到有人跌伤的，半途返回，梯田的硬件还需改善。另外，不必强求每一个观景台都要到，实际上梯田哪里都很美，各观景台之间距离很远，都走下来会很累。
龙脊梯田，非常壮观，让人赞叹不已，这次由于时间紧张，也没啥时间研究攻略，还有老人、小孩儿，所以是跟团游，下次还要深度游。
坐缆车上来的，徒步下去～俗话说，登山容易，下山难！确实，去的那天还下雨，路不好走，但是一路下楼，可值了！这一路美景可是缆车上看不见的哦
大寨很漂亮，但司机一路电话不停
黄金周得起早，6点过就起床，散团顺路接客，听说导游几天没睡挺憔悴的。到景点换车上去景区入口，然后一路登顶大概30分钟。没去吃饭 先上七星拱月 再横过到什么虎 绕一圈 金色很漂亮，虽然我们那个地方也有梯田 还是觉得龙脊比较有规模，值得一看。回程路上有人一直抱怨等车久，我觉得还好出来玩重要的是是身边的人，看看风景闲谝一下没觉得等很久。
广西桂林的龙胜梯田群规模之大，实属罕见，尤其是龙脊梯田的线条如行云流水，柔畅洒脱，像龙、像虎、又像螺，独特的地貌和历经650年的精细雕琢，炼成了其它梯田所没有的精、气、神。有公路修到了山脚下，龙脊梯田距桂林市区77公里，梯田海拔最高1180米，最低380米，共分为金坑大寨红瑶梯田观景区、平安壮族梯田观景区、龙脊古壮寨梯田观景区。比较适合自驾前去，方便几个景点轮流转。国庆前后是秋季龙脊最美的时节，出发前几天提前做了功课和询问去过的朋友，觉得住在田头寨地点较适中，去三个景观台都较近，然后在同程搜索在田头寨的客栈，综合价格和客人的评价，客栈选在田头寨的白云居，提前了一天下单，同时也在携程网订了优惠的门票，取票非常方便，景区有专门的取票窗口，美女服务员态度实在好，在景区入口取票后就联系店家，有阿婆在金坑景区停车场接人，提前告诉车牌号码就好了，我们停车（10元）后在阿婆的带领下走路到田头寨的白云居客栈，在崎岖的青石板路上走走看看，40分钟就到了，客栈是当地居民的特色木楼，安顿好我们就马上到二号观景台千层梯田，约20分钟的路程，然后看时间还早于是走一号观景台西山韵乐，约一个小时，领略了梯田壮丽和满山金黄的美景，事实上证明我们的安排很对，也为明天去三号金佛顶和平安寨节省出来时间和体能，今天走了约11公里，在主人家吃完竹筒饭竹桶鸡后就休息了，主人家很好，送我们糯米酒，还送我的小孩小礼物，帮我们指好路，瑶寨的夜晚好宁静，山风凛冽，有点冻哦！第二天一早六点多吃完早餐七点就带行李向三号观景台金佛顶进发了，约一个半小时登上了金佛顶，远眺整个丰收时节满地金黄的金坑瑶寨，赞叹瑶民们的勤劳，之后沿着缆车底下的青石板路一直走下停车场（如果累了可以坐缆车）离开，再开车到平安寨（壮寨），登高到九龙五虎和七星伴月两个景观……又是行程满满的一天，这天走了约21公里，累并快乐着！真的，龙脊梯田真的值得走一走，看一看，游一游……
很壮观的景象。十一去的时候一片金黄。但是个人还是比较倾向于看放水的时候。&#x0A;安排的吃饭店饭菜还不错，这个要点赞。
我见过梯田，可以没有见过这么小的，别有一番风味，那里太不发达了，好像回到解放前，根本无法想象，走路就是爬山，他们说这里是土匪窝
龙脊梯田也要收门票真是无语，建议自由行从桂林有很多班车直接到的非常方便，山上有客栈，住个两晚比较好。
一层层梯田从上而下，好看极了，非常值得看
虽然是小型连锁酒店，但是服务特别好⊙▽⊙还会提前打电话告知房间利弊。位置也很好，在公安厅旁边，很安全，价格也合适，强推
司机服务一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
值得去，不过回广东路上行驶321国道五通路口自己部车跟一部本地车（车号桂HA0237）发生追尾事故，被敲诈2000元，手段卑鄙，一点心情都没有，大打折扣桂林人民形象。
广西最漂亮的景点，我们刚好遇到有稻谷的时候，超美。建议从桂林去会近点，从阳朔去，最好提前一天去，在里面过夜应该更完美。反正去广西一定不要错过这里
门票小贵。但是景色非常不错。不过爬山小累
和朋友一起的桂林旅游，是一场说走就走的旅行，行程的第一天玩的，感觉很尽兴，梯田很美
阳朔的商业气息太浓重，套路太深。龙脊梯田这边的民风相对淳朴，山间乡野气息，清净休闲，景色优美。这边的住宿不会很贵，吃的东西很新鲜，味道很好，特别是青菜！
先做缆车去二号观景台，等日落，第二天上一号观景台看日出，下山时经过二号观景台。非常壮观！人类的勤劳，大自然的鬼斧神工！
龙脊梯田其实是一个很大的梯田群，我来的是金坑大寨，另外还有平安和古壮寨两个部分。金坑大寨路难走，但是风景更好，所以我选择了来到这里。农田山庄位于半山腰（相对于景点而言）的田头寨，这边都是木板房，所以隔音不太好，而且严禁抽烟。我住的是二楼观景间，观景还是三楼更好些，也更安静。
大山深处的殊胜之地，惊叹于壮族人民的智慧，把不可能变为可能，把荒山变为良田，把劣摬变为胜境，木楼，石阶，山珍野味，纯朴开朗的山民，都让人留恋忘返，要不是时间太赶，真得多住几天。
一阶一阶的梯田看着真的很壮观，国庆期间人挺多的堵车比较严重，一日往返比较困难，建议住一夜，比较悠闲一点。
绝对值得一看，美得一塌糊涂，金黄的稻田配合梯田柔美宏达的曲线，真是摄影爱好着的天堂，在原始森林和稻田边穿行，很有探险的味道，就是别迷路哦。
这里风景秀丽迷人，好值得一来！
国庆去此地了，本来怀着期待之心，满心欢喜，早上6点30分从桂林市区出发，60公里的路程，上山绕弯，一路走走塞塞4小时后到达龙脊景区售票点，节日嘛可以理解。以为可以玩了，下车去买门票，买了后去排队，没人告诉你是怎么进去的，排队半小时后才发现原来里面的入口是旅游团专用的，自驾车者要上车上山，晕！又要回头开车进去……又开车上山，从11点开始，我选了金坑，30公里左右，又塞了4小时……下午3点到缆车平台，又排队买缆车票，排队40分钟终坐上缆车，坐完步行下山1小时，时间大约下午5点，回到平台开车下山……一直塞，凌晨2点还未回到景区售票点……可能大部分人都妥协了选择留下住宿，夜渐少人了，开始畅通……直至凌晨5点我们才回到桂林市区，多么痛的领悟！去过这么多地方，这应该是全国管理最混乱最差的景区，没有之一！如果没有足够的接待能力请你不要过分接客！浪费客人时间，服务水平差，管理落后，严重影响桂林的旅游城市形象，这样下去即便再美的景色也没人会再去，没有回头客！希望相关部门引起重视！大家如果真想去看梯田，建议大节假日是千万不要来！不过客观说梯田景还是不错的。
导游坑了这次旅行。一直接不齐。然后前面10辆车左右的位置发生车祸导致堵车1小时以上，到了景区才买换乘车票，没有提前买好 以及回程换乘也是如此，导致团队基本都是最后一个上车。换乘车都排队等待时间超过3小时。坐索道下山，天都黑了，什么景色也看不到了。
正好是中秋后的半个月，还没收割水稻，满眼金黄层层叠叠，很是漂亮～只去了大寨红瑶梯田，没去平安壮寨，下次有机会在放水期再来看～
梯田算是桂林的一大景点，十一去正是水稻丰收的季节，一般水稻这时候不会收，全是金黄色稻田，坐缆车上去，完全把梯田的美景收入眼帘，很美很壮观，梯田上很多少数民族，这也是梯田上一大特色。
预定真实！行程方便！梯田景很美！国庆节不一样的感受！中国人太伟大了！世界奇观！！！
黄金色的稻田，绚烂的蓝天，飘着一朵白云，人间天堂！
没进去、给你们几个图片感受下。
龙胜梯田也叫龙脊梯田，通常人们都选择一年两季去欣赏，春耕前的灌水期和秋收前的丰盛期，两景各异，我们一行五人选择周五晚上高铁去周一下午高铁回的行程，非常充分地全面领略到梯田地区的景色、民俗、山间、饮食等方面，非常适合成年人结伴出行，不建议十岁以下六十岁以上步行，毕竟是山路崎岖。
秋天去的，景色不错，金灿灿一片，跟放水时两种不同风格，各有各特色。但个人觉得景区里面的设施和管理都不完善，应该有待改进
10月3日从桂林到龙脊梯田，早上9点出发，晚上7点到金坑，再爬上观景台已经是晚上8点了，哈哈，看到漫天繁星。作为移居重庆的桂林人，还是想对这个景区发表一下自己的看法，作为4A景点，它的配套实在是有点太差。只有一条国道上山，双向两车道，只要一出车祸或者不文明行为行为，立马堵车。景点入口，进山和出山是一个口，晚上8点才放车出山，景区里面堵得一塌糊涂。景区路非常窄，但是会让旅游大巴（非景区大巴）开进去，经常堵死一片。自然国庆人太多也是一个原因，反正现在已经晚上12点了，我还堵在景区里面。如果有朋友要来，个人建议晚上来，早上走，不过景区的住宿条件不好就是了…
龙脊梯田 ，横跨平安和龙脊两个行政村，宛如一条行进中的巨龙，腾越在一个四五里长的坡面上，腾越出一种叱咤风云的野性力量
挺不错的。。去的季节不好。所以看不到什么东西。。最好住在上面的寨里！！别有一番风味！
路途稍有点远，还好没塞车，稻谷已经成熟，黄黄的一大片，好看，山上吃住都不贵，非常值得一行
龙脊梯田。摄影爱好者选个好季节可以来看看。
龙脊梯田的美景真的让人眼前一亮，成片的稻田在微风中像金色的波浪一样。不得不让人心灵也变得和这片梯田一样开阔。美美的风景让人喜不自禁。山上的农家美食味道也很不错，强烈推荐龙脊竹筒鸡和山上自家酿的酒。
非常好，国庆前的一周左右，漫山金黄的稻子，非常壮观！
非常推荐，真的很好玩，值得一去，而且最好预留半天的时间坐车，因为路况不太好，我们回来的时候修路，到阳朔的路不好走，但是真的非常美
在携程订票还是很方便的 去到景区门口再取票就好了 就是人多的时候可能要排队 我们报的是携程的车接送 有人上车帮忙买票的 可以不用再携程先定 不然还要自己跑去取票
龙脊景区包括三个部分，最远的金坑大寨是最其中最壮观，最适合看日出日落。景区大门售票处有专线小巴，半小时一趟，但节假日很难等。自驾的游客就方便多了，直接开进去，在一个分岔路口往左是平安，右边是金坑。开到金坑大寨停车场，这有缆车售票处，脚力不好的坐上去到3号观景台金佛顶，也可以自己爬，我这种缺乏锻炼的一个小时就到金佛顶。一路爬一路拍照。2号观景台在3号对面，那里更适合看日出。9月24号去，稻谷还没黄透，十一正合适，可是客栈都翻几倍价格，路上堵车可能几个小时。
国内景点门票就是贵，这里交通不方便。只能用一个字来形容黑，不会再来第二次了。坑”
不同的季节不同的景色，景色太漂亮了。我还会在不同的季节再次去的！这里的人非常淳朴善良，绝对没有宰客现象。当地特色的竹筒饭统一一个价，山顶上的怡宝矿泉水也才五块一瓶。因为当地的人和景色都很好所以会再去……
这个景点非常好看，景色太好了。值得再去一次，我准备还要去因为不同的季节不同的景色。太漂亮了，那里的人很淳朴善良
梯田很漂亮，提前预定的车票，乘车时间可以根据自己的游玩时间选择，很方便，一次愉快的出行。
龙脊梯田是桂林旅游最好的一个景点，梯田依山而建，夏天来绿色的水稻层层叠叠，远观如一幅画，村民的房屋建在山涧中，田园风光无限秀丽。
是目前所有我去过的收门票景点中最好的，没有多过的人工设施，基本保持了原生态和旅游需要的平衡，环境卫生也保持的较好，物价略高些，但与全国景区比，还可接受。
山區裡的人生活是怎樣的，在城市生活慣了的人，也許會好奇，想去看看，真的很不一樣，真的好享受那裡的恬靜, 空氣好，環境好，吃的喝的都好健康哦。還有那裡的竹筒雞，好新鮮，在我看來吃新鮮雞已經是奢侈了，好難得，因自己住的地方沒有山地雞吃！&#x0A;足足在那裡住了兩晚，相信住一晚或者幾日來回都人不少，可覺得住久點，才會看到更多，只夠多的運動量，踏著石板路，會慨嘆當年鋪路的人多麼的不容易，他們早已不在了，但就為後人鋪好的路就一直還在。&#x0A;好似與世隔絕的生活，但旅遊成為了當地主要的收入了，好多旅館已將在各個山頭，有些還在建造中，每家每戶做的就是遊客的生意。寨內的人想出去，寨內的人想入來，有些村民也遠走他方去謀生。&#x0A;望盡周圍，除了山還是山，沒人帶路，初來乍到的還是很易走彎路，問問當地人，他們還是會聽熱心告訴你的。
从高处往下看梯田非常壮观，值得一游。
又见大雾，太可惜了，可以说白去一趟。
还不错哦，很美十一去景色会更佳。
大酒店家电家具大家觉得男盗女娼南方i放假哪几方面没放假得三年前：烧仙草开卷考试妇女节
龙脊天堂是上帝对摄影师的恩赐，其规模磅礴壮观，气势恢弘，有梯田世界之冠的美誉。 龙脊梯田从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。 从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根，或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，线条行云流水，潇洒柔畅，显示了动人心魄的曲线美。
景观相当美，赶上稻子黄了的时候。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
必须要有网络，现场解说效果一般 ，不过可以作为行前预览，了解一下，提前有个准备。最好有路线推荐。
一百元门票是必须的，进去了可以在里面住着不出来。还是可以的。总的来说，一年四季只有一段时间是不错的。梯田一般吧，出行爬上爬下腿脚不方便还是别去了
其实春天来更好，田里面插秧有水，像镜子一样。
九月中旬游玩，麦子正处在由绿变黄的阶段，客栈老板说要等到十一过后才可以收割，所以准备来这里游玩的朋友九月下旬是游览的最佳时间。客栈提供的竹筒饭竹筒鸡米酒等很有当地特色。如果准备住一夜还是要带上厚衣服，昼夜温差比较大，夜里听着潺潺流水入眠，早上伴着鸡鸣苏醒，景色秀丽，民风古朴，还是值得来体验一下的。
龙脊梯田 是桂林地区一个规模宏大的梯田群，这里坐落着几个少数民族古寨，居住 住 着壮、瑶两个民族。来龙脊梯田 ，多以徒步看景拍照为主，还可尝尝当地的农家菜，体验少数民族风情。另外，龙脊的日出很美，值得一观。
平安壮族梯田和金坑红瑶梯田：代表壮族和瑶族的文化，龙脊梯田分布在海拔300-1100山上，坡度26-35度，每年九月底十月初稻穗沉甸，层层梯田上翻滚着金色的花浪，飘荡在龙脊的云雾里。。。
空气清新，如果可以住上一个星期就好啦，去的时候还不是最好看的时候，稻谷青黄不接，不过还是很漂亮，当地人很亲切，就是旅途很曲折，不过一切都是值得的，大家看图
早起看日出。日出前，东方泛着鱼肚白，西边还挂着月亮，等了一个小时，终于不负所望，初升的太阳从山头的云层中蹦出，继而一跃而上
景色还好，就是会比较累，建议游览时间长一点，不会这么累
单程索道上去，走下来。不必走下来，下山没风景。当地村民很好，帮你指路，朋友走散，遇见还要说一声，谢谢你，用马托两罐煤气走山路的瑶寨大哥。
一日游只能看一个景点，时间不够
今天目标是闻名已久的龙脊梯田，大清早起床足足坐了四个小时车，终于到了目的地。结果还要爬两小时山，这是有毒啊，不过还好这不会让我失望
梯田景色不错，就是费用贵了点了，能便宜点就更好了！有些乌云的时候感觉比太阳天去看梯田会更有韵味，更美丽！
景色壮观，但票价太贵，一下车就有人推销拉客太讨厌
金坑大寨梯田：日出的壮观，梯田的美妙还是很震撼的！住了两晚，享受这份宁静和自然！
龙脊梯田分为龙脊古壮寨、平安壮寨、金坑大瑶寨。 进入梯田景区一路而上先到的是古壮寨，这个寨子有一个很吸引人的由壮族女人表演的节目，她们的长发又黑又亮，长至拖地，第二个景点是平安壮寨，这个寨子比较辛苦要想看到梯田就得一路往上爬，爬到山顶可以看到七星伴月，第三个景区是金坑大瑶寨，这个景点可以做缆车上山，到达山顶整个寨子一览无余，梯田包拢着寨子很是壮观。
特别美 前两天刚去 真的是世外桃源的感觉 太美了 可惜时间太紧没住一晚 超级想看日出日落 九月底 十月初一定要再去 住几天 好好感受一下 看看金秋收获的龙脊 去了那么多地方 真心感觉想要住到里面去 真的太美 小桥流水人家 夕阳西下 炊烟袅袅 所有美的词都无法形容 真的太美了 重点是要选对季节 季节不对风景完全不同
挺好的，就是价格贵点，下次不回去了
秋天去的龙脊梯田，风景不错，到处金黄一片，梯田一层又一层，有缆车上下山，我是自己走上去的好累，下山坐缆车、住宿是民宿比较差
龙脊梯田 （黄洛瑶寨 ）：从售票点出发金坑大寨的路上途径黄洛瑶寨 ，听叁哥说黄洛瑶寨 居住 住 着瑶族的一个支系红瑶，因其以红色为最美，以红色为服饰的显著特征而得名。寨子里居住 住 的红瑶全部姓潘。红瑶寨里的120多名成年妇女中，有80多名的头发在1.4米以上，最长的达1.8米，2002年获得上海大世界基尼斯总部颁发的“群体长发女之最”的证书，号称天下第一长发村。听说等下还有表演由于我本人对这种民族舞蹈比较感兴趣，就叫叁哥停车去帮我们买了票80元/人，听着民歌看着当地的这种民族舞蹈让我感觉如梦境般！看完表演出来已经12点了，几个吃货 的肚子有点小饿了决定就在这边用餐了，叁哥给我们推荐一家叫（自家人）餐厅用餐。值得推荐的是他们家的特色竹筒鸡、竹筒饭、清蒸鱼真的很好吃7个人一起去了288元而已，哈哈吃货 的思想您懂的！用完餐之后出发金坑大寨。
龙脊梯田分两个景点安排，一个是红瑶长发村，不看表演就比较无聊了，看看确实有所收获。二是梯田，顺着索道上下节省体力和时间，看到的景色也很全面，值得一游！
很喜欢这里，民俗风景都很诱人，细水长流很清澈，层层稻田绿的干净，田里的黄瓜很甜，晚上坐在藤椅上看天上的星星很舒爽，好多老外都在这里
三点从龙脊出发，这个巴士车况一般，没有行李架，也比较小。不过其他巴士都是三点半出发，这个早半小时到桂林。全程3小时不到，还行吧。山路坐的人很晕。
从金坑到桂林大概2个小时，全程约3小时，比预计的4小时快了1个小时，桂林到阳朔段走的是高速。如果直接到全景楼订票需要70元，这里订就便宜点。
替人定的，据说很有特色，值得一看。就是非要40个字有点为难。不是本人能说什么呢？结束
很美，大自然的恩赐，上来时坐的缆车，倒没什么下来的时候，下雨路滑，整得一头汗………
强烈建议来桂林一定要游一游龙脊梯田，这里的景色是纯天然的，里面的村民都非常热情和淳朴，和阳朔的商业化完全不同的感觉。有时间可以住一晚那里的民宿，价格都不贵。推荐那里的竹筒鸡和竹筒饭，非常有特色，吃这个要提前和老板预定，确实要在炭火上烧一段时间的
今天只游乐龙脊梯田 ,下次再来一顶要去金坑大寨,先记录些姿势,为下次做准备哈哈.金坑梯田 位于龙脊梯田 景区内的大寨村，这里是红衣瑶族的村寨，因此又叫大寨红瑶梯田。相比龙脊的平安壮族梯田 和龙脊古壮寨 ，金坑梯田 更为原生态，梯田景观也更为辽阔和壮美，这里拥有绝佳的日出与日落的观景点。金坑梯田 地处龙脊梯田 景区的深处，梯田四面群山环绕酷似一个天然大天坑。相比另外两个观景区，这里的地势更为陡峭、梯田的层次错落更繁复，而在这里可以登上更高的观景台纵观全景。由于这个观景区开发得更晚，这里的商业气息相对更少，村寨内依旧保持着更为纯朴的气息。金坑梯田 主要有三个绝佳的观日点：1号观景点“西山韶乐”是海拔最高、视野最开阔的观景点，日出日落都适合拍摄；2号观景点“千层天梯”的路比较好走，适合看日出，还能看到瑶族寨子；3号观景点“金佛顶”是拍摄日落的最佳地点，现开通了大寨景区门口直达金佛顶的缆车，方便了许多。 如何到达：可在桂林 琴潭汽车站乘坐桂林-龙胜县（普通班），沿途停靠龙脊梯田 的三个入口：龙脊古壮寨 、平安壮寨 、大寨红瑶梯田。也可从龙胜坐班车去景区，回程有梯田去阳朔的，好像只有早上九点的。哈哈金坑大寨这部分纯属为下次做准备，下次一定去这个寨子住 住 一晚看日出。下次我要秋天来,看金黄金黄的梯田.
我是自由行过去。在桂林琴谭坐车去到和平下车在坐去金坑。上车要叫买往返票。挺坑。我不愿意。因为我在路上有看到山下知道阳朔的车。上山的车票是15。听当地人告诉我。不愿意买往返买单程就是20。我事先有问桂林的司机他告诉我是15。车上有卖景区门票的，是95。下车有当地阿婶来帮你背包，需要收费的。我自行步行上山。包车上山在4，50左右。山上是寨民自家旅馆。一般在80到150不等。游客多晚上会有表演。门票20。可能去得不是季节。。有点失望。
景色很漂亮，空气很清新，农家饭好吃，特别是那里的鸡和米饭，可惜我不够时间，要不然会继续在那里玩两天，然后欣赏日出和日落！
梯田美丽，很有层次感，大气，联系索道上，人工下山游，省力，1号2号观景点是没有索道上下的，索道是通到3号观景台的。
放下行李，朝着山上走去。62团的朋友跟上了，小心脚下，这句话仿佛已经成了一个梗了。&#x0A;&#x0A;第一次见梯田，被眼前的美景惊呆了，我以为梯田是古时候人们制造出来的，馨儿学霸告诉我说是自然形成的，又一次感叹大自然的鬼斧神工。
订的大寨停车场回桂林市区的直达车，方便，小巴车，车内座垫有点脏，评论还非要40个字！
爬山爬的脚也抖，最后还带了一身蚊子块回去，其实没那么好玩，就是看看风景，为了看一眼梯田也是蛮拼的
路太难走，上去一趟太不容易了。景色还是可以，就是上去开车太辛苦啦！比较原始自然的一个地方，去一趟还是可以的，路太险！
我是自由行。从桂林辗转大巴三个多才到。上山住寨民家庭式旅馆里。80到150以上不等房价。过去就看梯田。晚上游客多就有表演可看。有篝火晚会。门票是20。空气很好。再过多一个月景色更美。稻谷熟了。满片的金黄。上山看景时有接山泉水喝。比矿泉水好喝，还挺冰。晚上没有开空调盖的厚被子。有一些村民还是挺质朴。有一些……果子挺甜的。走时买了一串葡萄。感叹买少了。不够吃。
在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。&#x0A;    龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。我们这次去最里面的金坑大寨瑶族梯田，相比较之下金坑的旅行团会少一点。&#x0A;金坑最好的酒店是全景楼，也是整个景区海拔最高的，酒店配备了电梯，这里早起看日出的确是比较方便，但是如果你不是摄影爱好者，强烈不推荐你住在全景楼，实在是太高了，而且到了晚上孤零零的一幢酒店也没有地方打发时间，个人推荐比全景楼稍微低点的田头寨，相对那边房屋集中点，总算有点灯火而且有个小酒吧，最关键的是那里还有一个越野车接送服务，有越野车可以直接开到寨子里，这对于年长或者体力不好的人绝对是完美。
梯田处处有，可像龙脊梯田这样大规模的集中实属罕见。从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向伸延五六里，那起伏的和高耸入云的山，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。&#x0A; 龙腾高天鹏程远，&#x0A; 胜利在握博千山。&#x0A; 梯度九宵布施雨，&#x0A; 田瑶稼禾慰苍天。
坐车换车来回5个多小时，到梯田坐缆车上20分钟，走下来一个小时多点，上面的风景不错凉快，待了半个小时，下来小腿又点软，不过走走就好了，晕车的要买晕车药，这里的山路十八弯～
对于只是想要去看一下梯田的朋友个人建议到了大寨直接坐索道上去和下来价格110元，在金佛鼎西边可以看到整片的梯田走近了看都是小梯田没意思
梯田本是农民依山而建的农田，但是被城里人当作了风景，不过这里确实挺震撼的，最主要的是清新的空气，远离城市的喧嚣，现在看到的变化不多，秋天会更漂亮。
跟着团游玩这个景点，景点确实不错，很美！我们买的双程索道，建议买单程的索道坐上去，慢慢的游玩下来，这样比较好，可以近距离接触的梯田的美。老人就还是双层，舒服一些。竹筒饭还可以，竹筒鸡就不要尝试了。
非常美丽壮观，最好放水或稻谷成熟的时候去！
禾熟见着金色的浪，这是王道。一片绿色，也是宏伟，只可惜少了绝色。道路不好走，山上旅馆不太好，应在桂林一早出，晚上回。多的脚力，在田间走走。
风光秀丽，景色宜人，民风淳朴，值得推荐。
我们去的是平安壮寨的七星伴月和九龙五虎，个人感觉还是值得一去的，除了景观本身很壮观之外，爬梯田的过程我们也很享受，不过坐景区的大巴车上山还是很惊险的。
很震撼，很美丽。登高远眺，美不胜收。
空气特别好。村民还挺热情的。要是能够安排到村民哪里住会更好。这样可以体验一下她们的风俗。
女儿太强悍了，紧紧跟着导游，一点都没有喊累，很多人都累得掉队了，女儿真棒。不愧是小小旅行家。
金坑大寨上车-桂林火车站，前一天晚上司机会联系乘客确认具体乘车时间，小童半价票有座位，方便而且服务也不错，整体满意。
非常好看，空气质量好，是旅游度假好地方！
时间充裕的话三个寨可以都玩一圈，这个季节都是绿色没有放水的时候更好看。如果住一天慢慢玩更好，可以看日出日落。
本来来桂林是自由行，因为去梯田没车不方便就报了一日团，秦狗肉很不错，事情安排的都很好，值得点赞????
这里无啥趣味，但这里很清静，感觉很舒服！上下的交通只能靠走，全是青石板路，不过登上山顶看见梯田还是很震憾！通往各景点的路标太随意，几乎很难发现！
这次是做好不跟团准备的，谁知道误打误撞又跟了团，很是后悔。爬梯田的时间不足，只爬了一半有点不过瘾。景色很美，尤如进入了童话世界美不胜收！
金坑大寨的梯田真让人震撼，感叹劳动人民的力量，有点儿类似于万里长城，是人类经久劳动造就的奇迹。瑶族人民的民族特色也让人印象深刻，希望古老悠久的传统不会消亡，不会被络绎不绝的游人同化……
夏末到桂林，除了看山水，当然也要来看看梯田。可以自己爬也有人协助，我们当然是自己爬。现在的梯田是一片绿色，绿油油的颜色也是极棒的。
没拿单反，有雾拍的不太清，十一时去的，下雨还要带件外套
虽然这个时候还是绿油油，但在城市绝对看不到这样的景色
没有看过梯田的人，还是值得去看一次的，离桂林3小时车程，去金坑有缆车，爬山还是很辛苦的，山路是石板路，不好走，下山有点陡，但在上面看梯田还是很漂亮的，当地人很朴实，基本都是瑶族人
适合一个人发呆的地方，住宿超便宜，大力推介当地的红瑶竹桶鸡，放了野生花椒，很香好吃，不辣，很适合南方人口味，还有店家送的糯米酒也要尝尝。
龙脊梯田曲线优美，线条行云流水，潇洒柔畅；规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉。春季，水满田畴，如片片镜子，反射着光辉；夏季，这里是一片嫩绿的海洋；金秋，是金黄的世界；隆冬，又是一副瑞雪兆丰年的绝美画面。然而最有趣的是，这看似辽阔壮观的梯田世界，最大的一块田却不过一亩，大多数是只能种一二行禾的碎田块，有&quot;青蛙一跳三块田&quot;之说。
1、名气很响，一路坦途，自驾方便&#x0A;2、相对而言，门票与索道性价比高，小孩不计身高都是学生半价&#x0A;3、景色很好，环境优美，沿溪很美，还可带小孩下去嬉闹一番，亲近大自然。
很值得去的一个景点，很美很壮观，民风纯朴，我是住在全景楼，一早起来看曰出，绿色的梯田在阳光的照耀下真的美丽极了，全景楼下面有一个农家做的竹筒鸡和竹筒饭真的很好吃。
车开得很平稳，司机在狭窄的山路熟练的行驶，赞！只是从阳朔到龙脊梯田的车程要近五个小时。累啊！
国庆节前去的，景色很美，服务跟不上。
玩的很好，景区很美。玩的很好，景区很美。玩的很好，景区很美。玩的很好，景区很美。
景色很美，很壮观，层次感很强，真可谓美景如画，处在其中，很享受 要是秋天来会更美！
不错的一日游，行程就是走上平安寨，喜欢这种乡间小道，喜欢这种一片绿油油的梯田，喜欢与大自然亲密接触的感觉。导游特别nice,很负责任，很耐心。
对此的评价便是，不虚此行，景色没得不要不要的
很美的梯田景色。&#x0A;平安规模小，兜一圈2个多小时，尽量别在山上吃饭，很贵。&#x0A;大寨梯田很壮观，只是爬起来累死人。&#x0A;景美，但人不美，功利心很重。
七星伴月--要自己爬山上去，确实有点累，但最终还是上去了，从上往下看梯田景观壮观，还有个景点观景台没有去。金坑梯田有缆车，现场110元一人，坐缆车在高空中看梯田景观还是一个字--壮观，梯田还是值得一游。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好玩i
爬山很累，风景美，但大寨的路大烂-------------///---------//////////////-///////-
美景只能藏在深山大岭中才不容易遭受破坏，十年前去过龙脊，那时游人很少，多数是背包族，也感受到当地村民生活的艰难贫困。十年后重游，景区不断开发，自然景色多少会遭到破坏，但当地村民依旧给我很淳朴的感觉。开发旅游带动经济发展！
很美，空气清新，真的很喜欢这里，就是景区内居民都想方设法赚钱，七十岁的阿婆追着要帮背行李，说了好几次说不用还偏跟你，一路跟你说话，不答理也不是，答理多了，到点竟然叫你拿导游费，也真是晕了，这让人有点反感！就是风景真是没话说的，这次去因为天气不好没看成日出！希望有机会再来！
从阳朔到大寨停车场近5个小时，把行李寄存在山脚，取简单换洗衣服爬梯田，大巴车司机会在行李寄存处停留方便大家，然后凭着熟练的爬山车技再开到大寨停车场放下我们，游客可自行爬梯田或在停车场那租辆越野车150元一辆6人直接开到山上，可拼车。在山脚有很多饭店和客栈，但我建议，在田头寨客栈住宿，那儿客栈又多，最主要不走回头路，爬梯田上去既可观景即可入住，不用又下山住，而且第二天还可以去山顶看日出。
景区的门票虽然有点贵。但是景色确实迷人的。梯田确实很壮观。我们去的时候是八月中旬。绿油油的一片。也是非常好看的。去到三号观景台的时候。还看见了一条彩虹。早上去二号观景台看日出。却没有看到。希望下次在五月份灌水的时候再去看。
离桂林远，到了景点买了门票还要开23公里才到缆车点。开车着实累人，车路弯弯曲曲的，还不时有落石的痕迹。不过梯田着实令人感到气场之大。
我订的是自驾票，取票方便，从售票点开到景点入口，一路都是盘山路，大概开了45分钟。
进大寨的景区公交车只卖往返票，25元一张，出来后坐指定大巴去桂林只要26元，所以不用提前预定其他的车，
桂林之行唯一让人满意的景点，景色非常优美，景区中的商家也很友好，竹筒鸡很好吃，民风很纯朴
见面不如闻名，图片比实景好。&#x0A;里边管理不好，山民到处大兴土木搞农家乐，环境保护不好，路牌指引，地图，安全提示这些景区硬件一概欠奉。
携程订票很快下单成功，导游第二天下午如约通知行程安排，次日早上准时到达酒店接车。导游很风趣幽默，自称杨狗肉，讲解很专业，车上有老外也耐心用英语重复讲解。坐车加上景区倒车单程差不多将近两个小时，坐索道告之出故障正在修理，只有走上去！可怜老婆的膝盖不敢爬山遗憾放弃。大热天好不容易爬了一个多小时登上大寨金坑金佛顶观景台，景观确实不错很美很壮观，下山又走了一个小时，今天出汗太多把衣服全湿了，也算减肥排毒了呵呵！总体评价还不错，就是坐车时间太长，累死累活爬山只看一个景点有些不太值！不知道索道费携程什么时候能退回。
风景特别好，早上比较凉快，在观景台上等着太阳慢慢照亮梯田是最美的
值得一去，环境空气也是很好，当地人也热情友善。风景优美不在话下，当地的土鸡、腊肉、竹笋、野菜、米粉……等等，让我们胃口大开。有机会还会来的。
非常非常满意，风景优美，导游很准时到酒店来接，一路讲解，没有任何不必要消费，还游了瑶寨，看了表演，总之物有所值。
值得再去，水好景美，民风淳朴，值得推荐！我们住惟馨阁客栈，老板服务好，饭菜可口，不仅接送，走时还送了罗汉果给我们。客栈性价比高，开窗见景，赞！
龙脊梯田的金坑红瑶梯田，8月份去，漫山遍野是绿色的，建议9月中后旬，10 1之前去，漫山遍野都是黄色，也避开了人流高峰期，听说10月7日后开始收割
还是比较震撼，但是我们是清明节去的，恰好是青黄不接的时候，景色大打折扣
换票很方便，但是只便宜了几元钱，优惠力度太小了，推荐住在一号观景台附近，要爬两三个小时山，所以时间要做好提前量，黑天没办法爬山，也可以租车上去，150元一辆车，可以坐5人
很漂亮，见而忘返，四级四景都能来就好了。
元代到清初，整整650年。当初龙脊开山造田的祖先们没有想到，他们用血汗和生命开出来的梯田，竟变成了如此妩媚潇洒的曲线世界。龙脊梯田距龙胜县城22公里，距桂林市区103公里，景区面积共66平方公里，梯田分布在海拔300至1100米之间，坡度大多在26至35度之间，最大坡度达50度。从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。从高处望去，梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢宏，有“梯田世界之冠”的美誉。 从流水湍急的河谷，到白云缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度五六里，横向伸延五六里。那起伏的、高耸入云的山，蜿蜓的一级一级登上蓝天。梯田，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画。每个看见这一景色游客的心灵都会被深深地震撼，这是一种难以言表的，一种被大自然的雄奇以及人的伟力所引起的震撼。 这里一年四季景观各异，春来，水满田畴，如串串银链山间挂；夏至，佳禾吐翠，似排排绿浪从天泻；金秋，稻穗沉甸，像座座金塔顶玉宇；隆冬，瑞雪兆丰年，若环环白玉砌云端。这种景象称得上是人间一大奇观。有趣的是，在这浩瀚如海的梯田世界里，最大的一块田不过一亩，大多数是只能种一二行禾的碎田块，因此有“蓑衣盖过田”的说法。 梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠地，蜿蜒在跌宕有致的梯田里，飘忽成一根根细绳，而袅袅地萦绕在它上空的龙脊壮族山歌，缥缈成一缕缕云烟；那一幢幢被水光映照，被云影拂弄的壮族“麻烂”，则被空灵成仙宫了。
司机态度很好，很耐心，下次还会坐
网购票价和现场买无乜区别，如要上山一定得四驱才行，路很崎岖，夏天景色一个字绿，和冬天，秋天比差一点。
盘山公路比较多，开车要小心。上山比较难。我们上山喊的车，150单趟。据说，梯田上水时间在5月底6月初。到时候会更美。
桂林过去坐车比较久，来去坐车连换车估计五小时，上去是坐缆车，下来走路也很快三四十分钟就下来了，其实上去爬山也不累，景点比较单一就是看梯田，十几分钟就看完了。
远离喧嚣的感觉真好！但愿长住不愿走！
好啊，美，大山里的美，在阳朔做了6个小时的车才到，这里空气新鲜，就是去哪去哪的路牌标明的不醒目，3个景观点我都去了，有不同角度的美，金佛顶最漂亮
景色还不错，秋天来看更好，大寨梯田停车场的工作人员态度差。
很准时，开的稳，挺好的，？！我想吃喝的时候了？？？你说一个人也门政府机关的工作也正在
这里风景一般般，整个寨子老是停水停电
梯田高处看很壮观，犹如一幅艺术画。缆车很方便，对于学生还有优惠，免去了爬山之苦。山间偶尔的泉水缓解了炎热。
本来这次旅游没打算去龙脊梯田，后来听送走说这里很美，所以临时决定去龙脊梯田，不虚此行，景色很美，取票方便。
风景很好，虽然没有赶上放水和稻谷成熟的时候，但满眼绿色，放眼望去，也别是一番风韵！坐缆车上去的，下来时感觉比较累，尤其是平常缺乏锻炼的人。
服务还可以来回车票，就是山路太弯，来回坐车从市区到景区花了五六个小时的时候，实际上玩的时间不多。
龙脊梯田，美到窒息，满眼绿色，金秋十月应该会更美！为勤劳的农民点赞！强烈推荐值得一看！
农民真的是伟大，勤劳，智慧，龙脊梯田代表了劳动人民的劳动成果，留得青山在，不怕没柴烧????
梯田里种植着作物，绿油油的一片，甚是好看。
8月底时去，梯田还没开始变黄，就是山脚下有一层是黄的，之后一路盘山而上都是青色的。一路走到山顶，看到梯田一层一层的，如果秋天来，整片都是金黄的，很美丽。
我是坐动车去的，到桂林北站后，网订直达车去龙脊梯田。顺车要三个小时左右到达金坑梯田。最好不要带太多行李上山，可在山下寄存，一个行李箱30元。有3个观景点。有缆车上3号观景点，单程60，来回80。我住梯田山庄，介于1和2号观景点间，从梯田山庄上I号点约30至45分钟，是龙脊最高点，可以看到梯田全貌，看日出很适合，可惜当天下过雨，云厚看不到，但早上满山浓雾-，很美。
景区在大山中间，景色十分壮观，订的旅店在半山腰，爬了差不多一个小时，这里的竹筒鸡味道非常好，每餐店都赠饮糯米酒
还不错，还不错…................................................................
景点很美，住宿一般，景区很大，门票和交通费都是单算的，不好。
景点不错，值得一去。爬起来好累但景色非常好，山上的竹筒饭，竹筒鸡非常好吃。在一号观景台
景很美，值得推荐。桂林周边的景点，除了游漓江，龙脊梯田最值得去的地方，虽然爬山过程辛苦，但亦是值得的。
龙脊梯田，在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，处东经109&#176;32&#39;&#39;～100&#176;14&#39;&#39;北纬25&#176;35&#39;&#39;～26&#176;17&#39;&#39;之间。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。&#x0A;&#x0A;龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。
一次非常棒的體驗，去龍脊的當天從桂林出發一路細雨蒙蒙，待要到達景區時，雨停了。進入景區，沿著步道前行，一路上雲霧繚繞如入仙境，待到達觀景台時，忽然就雲開霧散，絕美的景色就豁然呈現在眼前，真的驚艷。
路途相对较远，全是山路，景色不错，很壮观，看见了雨中彩虹，这个时候去全是绿色。携程换票方便快捷
龙脊梯田很壮观，小饰品之类的很便宜，可以买来送亲戚朋友，在梯田上面吃饭也不错，推荐
非常值得去的，壮族瑶族，民风非常淳朴，吃的东西也不是很贵，算是旅游景区里便宜的。唯一就就是走的时候下雨，没看见日出
非常推荐的一个地方啊 风景优美。推荐给你们大家 去桂林山水必须要去玩耍啊 实在是要字够
龙脊梯田真的好漂亮，我们入住了千里缘.民族风情酒店不错
小心！龙脊梯田有骗子有托.一个没注意，一个满脸络腮胡子的去一个摊买天麻，把价格从八元砍成5元。看我在旁边，也忽悠我买，还忽悠我当场磨成粉。我以为是一斤5元，居然是1克。我还被磨成粉，不能退，一下子花了我4200元。可惜了这么好的景色。
不愧是中外驰名的旅游区，上到山顶，极目远眺，风景如画！
景色如画，一层层的梯田不得不佩服劳动者的伟大！夏天时候看是绿油油的一片，个人觉得秋天来一片金色应该更美！不过山路十八弯，自己开车的朋友有点辛苦????
景色很美，环境很美，竹筒饭小孩很喜欢，竹筒鸡很有特色。住在半山离二号观景台很近，打算看日出，谁知天公不作美，看不到日出。
知道就一定会说那里的景色优美！
山清水秀，风景如画，当地的村民很纯朴，商业化没那么浓，值得得再去
7、8月份去，梯田的水稻已长高，看起来一遍绿，摄影的话就没那么好看。这次到梯田的时候较晚，缆车已关闭，不过看风景的话，还是徒步好。
短信提示去和平路景区大门取票，开始没看懂，原来到了景区大门再去大瑶寨还要开1小时左右，取票还算方便，就是到提早一天订票。
梯田很漂亮，值得去，建议看日出。竹筒饭，竹筒鸡好吃，山下饭店的。有竹筒饭送的，还有瓶水。在携程上订票很方便，希望再便宜点。
很有意思，可以看到少数民族特有的生活方式
还不错！就是这次时间有点短了，还有几个地方没有去看，如果有两天时间就好了！交通还有待解善。
感想大概就是：很大 很綠 很累&#x0A;這個景點很大，延綿挺遠的，一路上周邊都是一片綠油油 我不知道自己酒店買到另外一座山了，然後找酒店走了好久，好累。不過這裡很值得來
暑假七月下旬去的，景色非常漂亮，山上满凉爽的，但梯田最美的时候是在五月放水的时候和十月收割的时候
短途旅行，值得去，金秋十月，稻谷金黄之时，会再去的。
的确是奇景绝胜之地，人对大自然的成功改造。
那里的水都是山泉水，景色好，去度假是一个很好的选择。只是没什嚒娱乐设施，晚上去的地方很少。基本没路灯
龙脊梯田在桂林附近的龙胜县，虽说是附近，却有好远的路程，而且大部分是盘山公路，晕车人士慎入。而且公路时不时有塌方，我去的时候就见过大大小小的塌方，有一处巨石甚至堵塞了半条路。但是那么艰难的行程还是值得的，因为龙脊梯田确实很美，规模很大，一层一层的梯田铺满了一座一座的山，非常壮观，让人惊叹，而细处，碧绿的禾苗在水中迎风招展，在哪个角度拍照都很美。我去的时候是阴雨天，在微雨中行走在泥泞的梯田中，真是如在画中行。
好好好好壮观好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
景色优美，自驾游应该有些提示，比如几个景点的盘山道的海拔高度的提升，还是蛮大的，增加些导游服务就好了
好累好累好累！即使坐越野车上了半山腰，再爬上我们住的全景楼，也是累成了。夜晚的星空让人惊喜惊艳惊叹！居然还能看到星河，满天的繁星闪烁，。第二天早晨，晨光下的梯田更是美不胜收……
龙脊梯田非常棒，非常壮观，建议坐缆车到顶上，因为梯田就是要看全貌，如果有余力就自己走下来，不行就坐缆车，若走下来的话就一定要做好防晒准备
从桂林向北坐两小时左右的大巴就能到。感觉世外桃源一般，星星在晚上格外明亮，壮寨和瑶寨各具特色，当地人很淳朴热情。我们冬天去的，很冷。
非常美的地方，住木楼，吃竹筒饭，竹筒鸡喝桂林三花酒很惬意
这里真的值得去，梯田很漂亮，山间流淌着泉水，这么高的地方，到处有泉水真的很神奇，房屋也很漂亮，总之很好，原汁原味的竹筒饭，美味，你们可从平安寨一路走到古壮寨！
去得很赶，缆车上去逛了半个小时就缆车下来了，时间充裕的话，强烈建议住一晚。确实太美了，而且民风纯朴，印象很好。
我对龙脊梯田的评价的理解是，人工造景与大自然的鬼斧神工最完美的结合！乘坐大巴车从桂林到龙胜，一路蜿蜒，景色越来越美，对一个未曾见过太多世面的人来说，仿佛从走进了世外桃源，情不自禁的想发出“(⊙o⊙)哇！哇！哇！看这里！看那里！”这里似乎真的与世隔绝，很多木质房子都建在山顶或半山腰上，只能徒步到达，有些甚至要走上1个多钟头，对于很多年长的本地人，没有特别的事情，他们是很少出山的，过着自给自足的生活。现在而言，好像有点太过商业旅游化了，很多客栈修建的文艺范十足，各种标签五颜六色贴满墙壁，像极了传说中的酒吧一条街-_-||，钢筋水泥外附上一层木头，浓重的棕油味，有点现代化的意思。不过有那么美丽的梯田就够了，再配上特色的吊脚楼古寨，简直了！
住的龙脊梯田全景楼，风景非常好，服务态度也很棒，各方面都很满意，玩的很开心
太漂亮了，很值得去，最好是住上一晚，体验体验
梯田的风景真是太漂亮了，就是爬下来的时候有点累。瑶族的吊脚楼很有特色，就是隔音差了点。竹筒饭很香，竹筒鸡很鲜，下次有机会去看看秋季的梯田。
龙脊梯田在桂林北边，距桂林市区约两小时车程。在桂林香江大饭店的停车场有直达金坑大寨的专车，不过要提前在网上买好车票。梯田的景色十分壮观，美丽，值得去一次，最好能住上一晚。
说是门票其实是车票，开车的大哥车技了得，山路也开的很帅。负责联系的大姐（应该是大姐吧）也非常认真负责。在携程订比现金便宜，好评~
坐缆车看梯田很壮观，夏季的景观和其它三季会有区别。季季景不同，别有风味。门票价格较贵。
我们一家三口是在暑假期间自驾车去的，通过携程网购门票的，自己找的房子，在田家寨，晚上星星挺多的，使发呆的好地方！
没见过梯田的可以去看看，很有意思，不一样的风景。听说每个季节都有独特的风景。
只值得看一眼就走，強烈建議纜車上下然後回桂林市區住宿！因為山上不儘住宿差，物價貴，關鍵是吊腳樓的隔音不好導致睡眠質量差
值得一去，比桂林阳朔好多了，等秋天的时候再来
夏天别去，看不到什么，还好吧，对南方人来说很平常的，其他的就是被堵了几个小时。把
去了平安寨，看到七星伴月，不愧世界梯田之最
景色秀美，值得推荐，消费也低，可以直接把车开到寨子里的停车场，比较方便，美食比较不错，都是店家自己种的菜，养的鸡，有的老板还兼大厨，味道特别棒
空气一流，比较有特色，处处都是景，喜欢这样的自然环境!
梯田真的很壮观，通票网上订95元一个人，可以玩四个寨，但要很好的体力与耐力。
车准时方便，电话确认服务到位。很好。坐车的时间灵活，每天有不同班次可以选择，司机师傅技术也好。
都不错！谢司机很好讲！也给我们讲了很多风俗！做得是商务车不用到山脚换车！比较省时间！如果习惯爬山的朋友可以不用买索道票的！一般爬上去也就2小时左右！
梯田美景是每位游客心灵和身体的氧吧，让每位游客都能精神抖擞。
梯田充分显示当地人的巧夺天工，山里很凉快，还看到了小松鼠。
龙胜是一个给你震撼的人造景观！为什么说是人造，这些美丽的梯田都是我们的祖先智慧的流淌～你敢想象这不是大自然的鬼斧神工？可惜我去的时候是阴天，没有看成日出日落。我真的推荐大家去看一看，比起漓江的秀美，梯田会让你感受不一样的大自然！做好旅行攻略，推荐5月10月来，那时候更美丽
桂林第二天的行程龙脊梯田；提前已知山路18湾；一路车行半路颠；还是阻止不了想看壮观的梯田的欲望；坐缆车下山的时候，偶遇早上上山坐的110号缆车&#x0A;&#x0A;&#x0A;到了景区已经是中午了，到导游推荐的饭店吃了特色的竹筒饭，点了几个野菜；感觉还能吃的惯；饭店里面提供这种民族服装，可以免费穿着拍照留念&#x0A;&#x0A;&#x0A;去梯田的路上额外参观了-----中国长发村；导游介绍完了以后对长发村的期待特别高！本人觉得￥80的门票看长发村的表演不太值，感觉一般；&#x0A;&#x0A;&#x0A;这就是表演的开始的场面&#x0A;&#x0A;&#x0A;在跳晒红衣舞&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;不过说实在的这么长的头发还真是不多见；更何况全村的人都是长发；想想平常打理起来还真不容易；&#x0A;&#x0A;&#x0A;现场盘头发；他们每种身份人盘的头发不一样，看盘的头发就知道她有没有结婚，还是结婚了有没有生小孩；
广西龙脊梯田很壮观，要在稻穗金黄还未收割的时间去，大概在秋分前后一周左右非常漂亮。
平安寨有两个主要景区，七星伴月和九龙五虎。七星伴月景区由于周围的过度开发，观景的最佳地方都被建筑包围了，感觉一般！但是九龙五虎景区要重点提一下，我觉得值得一看，真的很美！因为有当地人告知九龙五虎是观日落，七星伴月观日出，所以没有错过这么美的日落！唯一遗憾由于前一天晚上下了阵雨，第二天早上雾气弥漫在整个山间没有看到日出！
我只去了一号观景台，很美。进去有点小远，大寨停车场到山上的路有挑战性，寨子安静也美。天气晴雨难定。现在满山都是绿油油的，很漂亮。
这是环境优美，民风淳朴，绿油油的梯田远远望去美极了。真是山清水秀的好地方。还有想吸负离子你朋友和锻炼身体的你绝对是一个不错的选择
龙脊梯田 开垦元代到清初，整整650年。梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠地，蜿蜒在跌宕有致的梯田里，飘忽成一根根细绳，而袅袅地萦绕在它上空的龙脊壮族山歌，缥缈成一缕缕云烟；那一幢幢被水光映照，被云影拂弄的壮族“麻烂”，则被空灵成仙宫。
棒棒哒&#x0A;定了观景楼，下午上山，住一晚，然后看日出。&#x0A;坐车到景区门口，旅馆会有人来接，统计大家是想坐车还是走路上山。因为我们当天有点下雨，所以就选择了坐车。然而，路真的很不平很不平，真的要颠傻了，感觉走路上山比较好，至少还可以看看风景啊……不过上山路还挺漫长的，下车以后，还走了挺久……总之，量力而为吧&#x0A;第二天早上有雾，木有看到日出l,有点遗憾。&#x0A;下山吃午饭，然后去爬金佛顶，再坐缆车下山。&#x0A;回顾来路，发现已经在山里绕了一大圈，超有成就感der~~~~
这个季节去还是有点早，梯田上刚种上水稻，还是绿的，色彩层次感不是那么强。而且要做好爬高的思想准备，那不是一般的累。我们从景区门口到山顶爬了足足40分钟，年纪大点的不建议去，带小孩的也不建议去，太累了
取票很方便，梯田还是很壮观的，尤其是大寨景区。交通从桂林市区过去100公里，取票以后的路就比较窄了，还算好走
去龙脊梯田 ，真的是在大山里，从桂林坐车去约3个多小时，最好到桂林报个一日游团，有车接送。（我们订的价格是175元/人，旅行社是桂林自然风，不错的旅行社，包含来回车费，龙脊山内车费，单程缆车）单程缆车就好，上去最好缆车，不然起码走一个多小时，下来可以边欣赏风景边拍照走下来。 个人觉得，有条件的可以在山里住 住 一晚，有旅店的，几十块一晚的有很多，可以看日出日落，美的噢。我们是当天返回桂林，还是住 住 花满楼青年旅行社。
好几个景点，走的很辛苦，但值得，体验中国的梯田文化，1000多年了，不容易，值得一游，可惜梯田景区到处在盖房子，占了最好的位置，农民想钱都想疯了，可惜可叹！
路程太远，做缆车上去后梯田很漂亮，山上也没其他东西了。缆车票性价比不错了，110元单程将近20分钟了，比长城的划算多了
梯田特别的漂亮，风景独特！民风纯补，强烈推荐！车程较长，不过也很值得了！工作日去的人不多
美，壮美!盘山石板路雨天注意防滑
到梯田的山脚下有点雾，没想到爬到山上雾越来越大，在七星伴月 最佳观景点什么都没看到，但是还是不死心，往上爬了一点，不过也正是因为不死心，所以等来了及时的一阵风，把雾稍稍吹走了大概5分钟，这个是我抓住 住 仅有的几分钟拍下来的梯田的风景。午饭是山上吃的，吃了当地有名的竹筒饭（15元2两和竹筒鸡40/半只），山水豆腐20元。腊肉炒竹笋,肉好油，基本没怎么吃，浪费了35元，一顿饭大概吃了120元。
很方便，从桂林出发2个小时到龙脊梯田，也能定回程的票，很方便！！！！！n n n n n n
依山而耕，山肴野蔌，每至秋意正浓，错落有致的梯田美不胜收
风景优美。四季景观都不同，每一个地方都有独特的美
真得很美，也真得很远，从桂林出发往返六小时，路况一般，是否值得自己掂量
爬山到山顶  先去了一号和二号观景台 第二天去了三号金佛顶 然后坐索道下山 风景很美丽
十分好，服务周到，高效，天气好，成都人热情，景色好，服务到位，携程旅行网订票速度快，取票方便
龙脊梯田，始建于元朝，距今有600多年历史了，规模宏大，层层叠叠，高低错落，最负盛名的有平安壮寨梯田和金坑梯田。春天去梯田，赶上放水美丽耀眼，秋天去梯田，漫山遍野的金黄色在风中跳舞。而夏天去梯田，虽然只是绿油油一片，但随着光影的不同能呈现出深浅不同的绿色也蛮美。因为时间有限，我们选择了平安梯田的一日游，平安梯田开发最早也最完善，有缆车可以上下。不赶时间的可以去人更少些的金坑，选择住一晚看看日出日落。山上的竹筒饭挺好吃，带着点竹子的清香。
景区非常大，自驾车能省很多时间，美！
景色相当的美，一片片绿油油的秧苗，在狭窄的土地上生长。
贵啊景色不错，太远，一日游很累，价格坑爹
非常美，而且民风很朴实，住一晚更好
爬上去超級累!!! 差不多每個人都這麼說的了~ 但是如果健康情況不太差的話, 基本也是能走一走的~ 當地人真的很友善和熱情~~~~ 風景也是很獨特和讓人感到滿足的... 不妨上去走一走, 能開開眼界也能強身健體^^
非常好的景点，特别是大寨梯田，非常壮观，我们入住了千里缘.民族风情酒店，我强烈推荐他们家，真的非常有民族特色，有个超大的观景平台，晚上还有民族风情表演，篝火晚会，长发梳妆。
龙脊梯田，真的很美，不过我去的是6月，如果9-11月去，更好看，美得让人叹为观止，为古人的勤劳所折服，很值得去，不过坐索道上山，然后走下来也不错
龙脊梯田 景区分为三个区域，分别是离景区大门口比较近的龙脊古壮族梯田，位于中间的平安壮族梯田 和最里面的金坑红瑶梯田。每个区域都是有各自的景色的，考虑到第一和第二个区域一日游的旅游团比较多，人多环境嘈杂，我们选择了自由行游客去的多的第三个区域金坑红瑶梯田。
心旷神怡，如果是情侣，家人，朋友，都可以选择在这里休闲放松，空气绝对的好。只是住宿条件有限，建议自备洗漱用品，做好不洗澡的打算。
先去了长头发村，再继续去的梯田，太震撼了，导演说从元朝就开始挖田了，当时落后的工具能挖出这些太厉害了
非常壮美！端午节期间正好放完水，还没插秧，在太阳照射下，梯田像一块块镜子一样，美的很。整个梯田前前后后经过一千多年的规划建设，才逐步形成了今天的规模，不得不感叹人类的伟大！壮族和瑶族在这里和谐相处，没有纷争，实属不易。我们是桂林出发一日游。从桂林到龙脊70公里，到景区实际90多公里，一路国道，大车太多，不是很好开，真正到景区大门得两个小时，买了门票得再开4、50分钟才能到相应的景点。我们在游客中心请了个导游，100，比较尽职。对于我们这样一日游而且头一次来的人来说，请个导游能节省不少时间。景区管理还不错，导游没有办法买票，全程也没有购物推荐，吃饭也是随我们意，没有主动推荐。我们去了金佛顶和平安大寨，都是开车上去，均是10块钱停车费，能省不少体力，直接观景。遗憾的是时间确实太短了，没有能去寨子里玩玩。其实进寨的一路上风景也很好，路边是山涧，特别想下去玩玩水，只是没时间，就喝了喝山泉，甘美清冽。个人感觉还是应当找个民宿住一晚，体验当地原生态的生活。
到瑶族寨子参观了吊角楼，观看了瑶族歌舞，趣味还是不错的。坐大巴去龙脊，公路两边景色好美，司机师傳驾驶技术超好，在山路上就像坐过山车，心惊肉跳。到地后在当地吃了午饭，很可口，价格还能接受，穿过当地人的房前屋后，显得比较乱，当地主管部门应想想办法。到了梯田，很壮观，真为老一辈人的智慧点赞，只有身临其境才知道感觉，无法语言表达。看图吧，我照的也不好，见谅。
如果时间允许，知道一去。桂林比阳朔离大寨近，长发村可以不看，可以在村庄或河边玩玩。竹筒饭建议吃，鱼比竹筒鸡好吃。索道只坐上行的就可以，走下来也就一个小时二十分钟吧，可以看到野生的杨梅呀！
将近4个小时的车程，1个多小时在山里，沿途的风景很赞，我们去的是大壮梯田，壮族的木质楼透着当地人民的淳朴。去哪儿网预订的山顶住 住 宿 宿 ，日出观景房，从山脚到山顶负重爬了2个小时，沿途欣赏梯田美景，近景小家碧玉，远景气势恢宏，修整后想去日落观景台欣赏日落，奈何时间太晚，路太难走，只能半途折返，晚餐尝了特色的农家竹筒鸡和竹筒饭，也认识了带给我们感动的朋友。晚饭后终于可以欣赏期待已久的星空，伴着流水和蛙鸣，远处是山脚壮族人家的星星灯火，仰头漆黑的天空点点星光，山里的夜格外的静，格外的空，让人沉醉，多想以天为被以地为席，心也跟着沉静下来……
准备插秧的季节很漂亮，特别空气好，值得看。
非常壮观，很是震撼，虽然路途遥远，还是值得一看
龙脊梯田景色真的是很美，6月初刚插秧，每块梯田像镜面一样，层层叠叠，婉转连绵，太壮观了！非常值得一去的景点，据说秋天9月份是最美的时候，金灿灿的一片！ 梯田一景
农村出身的我，看了都觉得是值得去好多次的地方！
景色不错哦，碰上梳秧节，平安寨放锦鸡，大家在梯田里抢鸡和鱼，一身泥，好玩。息驾注意安全，山路险峻，旺季估计停车困难。
非常值得去，景色很壮观，缆车上下，易于观景而且不累，适合带老人和孩子，体力好的，可以徒步，是一次很好的体验。端午节之后去的，刚放过水，很漂亮。
从桂林往龙脊梯田，不到龙脊景区的中途下车，背靠龙脊山的桑江岸边，坐落着一个桃红隐约的黄洛瑶寨，寨子里大约有60户人家，女子红衣百褶短裙，在寨子中走动，像飘动的桃花，诗意泛滥。 红衣瑶是瑶族的一个支系，女性热情如火，以红色为最美，在青山绿水的山区，被誉为“桃花林中的民族”。 红瑶女的服装是手工制作，绣满各种鲜艳的图案，上身是束身宽袖瑶服，以红色为主调，配有各种式样的图案。下穿齐膝、宽松的摆裙，灵动飘逸。
景色非常的美，梯田让人眼花缭乱，很棒
提前一天有司机联系，会发当日出行的车牌号和驾驶员的联系电话，非常人性化，适合自助游的旅客。
在携程上订的大巴到龙脊梯田，携程上订不到龙脊单独的门票，到了龙胜大寨的门口有人上车买票。三个寨建议去龙脊梯田的金坑大寨，三号观景点视野最好，适合摄影！早上有一段时间梯田云雾缭绕，景色非常壮观。
龙脊梯田确实值得一游，特别是金坑梯田，规模宏大.宏伟壮观，我去的时候是梯田放水的时候，入住了千里缘.民族风情酒店，离三号观景台非常近，免去了坐索道，车可以直达他家。还真感谢店家，在他家体念了好多在外面无法体念的精神文化，看见了少数民族风情舞蹈，篝火晚会，还看见了传说中的长发梳妆，这次旅行非常的难忘，龙脊梯田我还会再来的。
虽说是个农村，但里面风景真的很好，可以在里面住上好几天，每天去山里，晚上喝点当地米酒，很惬意
非常值得去的一个景点，不建议一天游，来回车上就花掉了五个小时，而且几个景点间相距都要一两个小时的山路。建议还是在山上住一晚，然后慢慢走走，慢慢感受。山里景色优美，空气清新，人也很热情。
不错的地方，值得一去，春夏秋冬各个景，朋友相约的好地方！
说实话金坑那边就是有索道，其它都太一般了，建议驴友们还是去大寨看梯田比较好。能近距离接触梯田！风景也好！比金坑强多了
5月底去的，赶上雨季，雾气很大，有时看不到梯田的壮观景象，但是云雾缭绕也很美。爬上爬下的山路确实耗费体力，但是美景在侧还是不虚此行
确实如广告所言，携程在手，说走就走。梯田真心是人类劳动创造的奇迹！景点值得一去，携程更添方便！
好喜欢这里呀，来了就不想走，在这可以忘掉所以不开心的事情，沉浸在简单的幸福快乐中
开车进去时间很长，正在建的高速公路建成后应该方便多了
梯田很美，大山深处的宁静，人也很好，少了城市里的精明与世故
6月的龙脊梯田，这几天举行一年一度的“梳秧苗节”。景色很漂亮，一层一层重重叠叠，加上云雾天气，仿佛置身在仙境中。真不愧是天下梯田之冠。雨天带上雨伞，披雨衣拍照很方便呢。
壮美的龙脊梯田一定会让你感叹瑶族祖先的伟大！如果再碰上好天气，那真是太养眼了…
梯田倒是很壮观啊，拍照看比直接看更好看。也就是看看梯田，然后感受下闲适的生活，抛掉平日里的忙碌和忧郁，尽情享受咯。在景区的车上有人来售门票，95大洋，学生票半价。里面客栈很多，网上都可以订得到。就是没有路牌比较麻烦，不过主要干道也就一条，不会太绕路，而且当地人都会热心指路的。
田海楼客栈，房间干净可以直接看风景，老板一家人超好特别热情，他们家做的竹筒鸡，和竹筒饭超好吃，真的很不错，下次有去玩还住在他们家
景点不错，广东的朋友比较适合，因为不会太远就这有么好的梯田看。
车票很便宜 比旅社定还便宜 定完后打的电话跟师傅确认下时间   去的时候就我一个人  哈哈哈
梯田比较壮观，秋季看最美。但是玩的项目没什么。
风景很美，但景区配套跟不上，住宿条件很差。
体验不同的乡村生活，感受不同大自然的风情
龙脊梯田很状观，头一次看到这么多有层次的梯田，真的很陶醉……
在携程上的票价和旅行社的票价是一样的相对你来说在正规的网上订票会放心很多给一个????
在携程上的票价和旅行社的票价是一样的相对你来说在正规的网上订票会放心很多给一个????
在携程上的票价和旅行社的票价是一样的相对你来说在正规的网上订票会放心很多给一个????
我还是比较喜欢这样的田园风光，有一种世外桃源的感觉。也可能是第一次来的新鲜感，但个人觉得值得一游。空气好，景色好，当地人淳朴。
1号观景台在山顶，从田头寨 顺山上行，大概40分钟左右抵达，睇日出的好地方，所以5点左右就要出发了。可惜RP冇爆发，云层很厚，景色甚为壮观，出大片的地方。 2号观景台算系山中间，从田头寨 过去就15分钟左右，因为低处往上睇，震撼的程度稍弱 3号观景台适合睇日落，有缆车从田头寨 停车场上，听说人均70。田头寨 步行需要跨过几个山头，上山落山，1个钟左右抵达，燃烧脂肪吖。再次人品没有爆发，雾气层层，挺可惜的
订的商务车接送门票服务。但是司机勾结景区饭店，忽悠我们去吃饭，虽说没有强制消费，但是司机故意隐瞒不实在。 8点酒店上车，正常是2-2.5小时就能到，但是到中午11点20多分才到，司机找借口故意中途停车磨时间。磨到11点多到景区门口，然后带到一个饭店说免费提供一个竹筒饭，一个竹筒饭也就2口饭吧，其实就是带你去吃饭点菜。不能说司机欺骗，但是做法不厚道，浪费时间。  金寨大坑金佛顶可以缆车上下，也可以徒步上下，约需2小时。
比较失望吧，以为桂林是个空气不错的地方，谁知道一路也是尘土飞扬。去的时候梯田还没水，有水的时候会美一点吧。
景色还好，值得一玩，但要碰上好天气。
值得一去，看云雾飘来飘去的感觉很不错
非常适合去散散心，看看奇特的梯田景观，下次等秋收的再去
龙脊梯田有1号和2号两个观景点，1号观景点在村子东侧上方，较远。2号相对近一些。1、2号观景点之间有平路相连，两处都可看见当地最为著名的龙脊梯田中的“七星伴月”，“七星伴月”是龙脊梯田的精华，是七个小山顶梯田和一个大的山顶梯田。整个山都是窄窄的梯田，而田埂则像是划等高线。龙脊梯田往上还有一个金坑梯田．那里有四个瑶族村落，从平安1号景点住上走需要3到4小时．住宿条件比不上平安，梯田的规模比此前稍大，民风更为淳厚。龙胜县东南部龙脊镇境内，有一个规模宏大的梯田群。&#x0A;龙脊梯田包括平安北壮梯田和金坑红瑶梯田两个景区。两处梯田既有大刀阔斧的砍削，又有丝丝入扣的精雕细啄；既显得气势磅礴，又含着清秀的艺术情调。由于山行各异，呈现两种互不雷同的诗域画境。两者一南一北如双壁辉映，分别构成北壮和红瑶两个文化空间，可谓组合巧妙，相互辉映。
梯田既有大刀阔斧的砍削，又有丝丝入扣的精雕细啄；既显得气势磅礴，又含着清秀的艺术情调。龙脊梯田从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。梯田的优美曲线一条条、一根根、或平行或交叉，蜿蜒如春螺、披岚似云塔，显示了动人心魄的曲线美
风景很好爬山爬到虚脱农家菜不好吃太清淡我北方人吃不惯
很好，很漂亮，竹筒饭很好吃，就是太远，做了很久的车
刚回，龙脊梯田美，值得慢慢游，图片所拍地在金坑大寨，很喜欢原生态瑶家院落，回到大自然，简洁，朴实的生活，旅游业发展不要让它消逝，就是福祉。
对外美其名叫龙脊梯田 当地人叫平安大寨 旅游观光车在来路的前面约两公里的另一个专门的停车场 景区分为1234号观景台 分别从不同角度 不同高度 顺逆阳光 来观看一层叠一层的状观梯田
必去，虽然我们去的季节不是梯田最美的季节，但是真心的感觉很美很壮观，特别是金坑大寨的景色比平安寨壮观多了，特别是清晨太阳还没完全升起的时候，那种云雾缠绕的感觉很美。上山游览车，下山步行。以后有机会会找时间在来住 住 上几天把大寨最美时段的景色欣赏一下。还有金坑大寨没什么商业气息。刚刚开放。平安那里就不行，商业味道太重，旅游团队多，人明显多很多。总之是值得一去的景点，体会中国传统特色的风景。
在桂林 住 住 一晚，晚上有时间尝尝桂林的美食，第二天早上乘车往世界最壮丽的梯田——龙脊梯田 景区，抵达龙脊梯田 景区专线车换乘处换乘景区专线车赴景区，欣赏游龙下江千层梯田之立体的龙脊梯田 美景，了解当地原汁原味的民风民俗及稻作文化，观气势磅礴的龙脊梯田 。
现在去梯田好美，风景不错哦，值得看。
梯田的规模很大，壮观，适合自驾游。
去的那天阴天，后来毛毛雨，第二天早上大风大雨，很遗憾没有拍到晴天的梯田。一次非常难忘又特别的经历，去了还会想去，想换个季节再去那住一段时间。白天看梯田，睡觉，看书，晚上看星空，听歌，坐在门口聊聊天。山上的蚊虫较多，建议带上驱蚊的哦。
梯田很漂亮，一片绿色，住在半山上的农家民宿，很喜欢这里的农家饭，腊肉炒笋、野韭菜炒土鸡蛋、竹筒饭，很适合我的口味，希望以后还有机会来。
龙脊很壮观，在缆车上观看更加感受到不一样的美丽，不枉此行
梯田分三个大的观景台 其中一个观景台还可以坐缆车上山 时间允许的话建议都去看一看瞧一瞧 晚上可以住 住 半山腰的特色客栈 吃当地特色菜肴 可亲自采摘野菜品尝 现在这个季节刚好赶上当地插秧放水 美不胜收 高海拔的稻谷只种植一季度 所以要去看美景当然得严格挑选时间了 稻谷成熟时期会更美～
很壮观的。有览车上去，不累，值得一玩
三只懒虫睡到了自然醒，并且不负懒虫之名一拍即合地决定不上山了，反正客栈餐厅上面的大露台望出去景色也非常漂亮，于是三只懒虫边拍照边嘻嘻哈哈地闲聊边要了四碗米线等着李大摄影师，我们还天真的以为反正梯田嘛还不都一样～可当看到李大美女拍回来了照片时，还是被震憾了！若傍晚的梯田在余晖之中静若处子，那么在晨曦中，群山环抱中的梯田云雾缭绕，更是宛如仙境……
没来过还是值得来一次，不过一次业够了
龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路
很值得去的，感觉很震撼，劳动人民最伟大☺
梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠地，蜿蜒在跌宕有致的梯田里，飘忽成一根根细绳，而袅袅地萦绕在它上空的龙脊壮族山歌，缥缈成一缕缕云烟；那一幢幢被水光映照，被云影拂弄的壮族“麻烂”，则被空灵成仙宫了。
龙脊梯田景色美，但居民大肆开发客栈，接待能力超出容量，可以说旺季无立足之地，车无处停放，事故难免，令人担忧。
龙脊梯田 也算是去广西桂林特色一点的景观了，距离桂林还是有一点距离的（车程大概两个小时吧），而且在快到景区的地方还要换车，好像还不能直接到，也就是说自己坐车很不方便！所以我们是报了一日游的团跟团去的，一早大巴来酒店 酒店 接，大概上午10点多钟吧，到景点。先到瑶族的村寨参观、看表演（他们村寨最大的特点是，女人的头发都很黑，80岁也很黑，据说是用淘米水洗头的）。然后中午在山上自己点餐（竹筒饭还挺好吃的，后来还加了一份）。下午上山顶看梯田。我们去的时候刚刚开始灌水，秧苗还没怎么绿，不然会更好看。在山顶看还是有一点小壮观吧。
五一去的，去的不是时候，全都是一片光溜溜的旱田，但梯田那场景够震撼的，可想如果梯田稻谷成熟，金色的那场景是多美！
非常值得一看，尤其早上有雾的时候。
下面就是此次的终点站——龙脊梯田 了！龙脊梯田 景区是广西著名的风景区，那里的梯田像龙的脊背一样绵延不决，享有“梯田世界之冠”的美誉。整个梯田始建于元朝，清朝初年完工，距今已有650多年的历史了，梯田的景色是随季节的变化而改变的，一年四季各有不同，春季，是灌水的季节，水满天畴，就像串串银链在山间挂着一样；夏季：一片绿色，就像排排绿浪从天降下来一样迷人；金秋：沉甸甸的稻穗，就像一座座的金塔覆盖整体梯田。
龙脊梯田值得一去，风景美空气好原生态。在桂林市区和阳朔都有直达的车，可以在携程订或者去淘宝订票，比较方便。当然，也有桂林到龙胜县城的班车。
龙脊梯田，在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，处东经109&#176;32&#39;&#39;～100&#176;14&#39;&#39;北纬25&#176;35&#39;&#39;～26&#176;17&#39;&#39;之间。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田
呃…全是雾什么也看不见。而且这个季节没有放水，梯田是秃秃的。不好玩。
龙脊梯田是一个全生态的旅游景点，当地的民俗风情，当地的自然景观，确实是非常的美，我们是4月来的，还没有耕田种地，虽然看不到金灿灿的稻子，但是也不留遗憾了，既然来了，也要来看看这挂在天边的美景
自然风光，值得去观看，劳动人民的智慧
四月上旬去的龙脊金坑梯田，说实话，这个季节不适合去，田还没放水，也没有绿苗，景色不是很好，光秃秃的梯田，似乎单调了些。上山坐缆车，下山走路，缆车单程70元，门票每人100元，小贵。从买票口到金坑停车场，有20多公里路，不是很好走，沿途有吃饭的农家乐，但是比较贵，味道还行。
灌水期真的很美，听说五月会更美！
龙脊还是比较壮观的，但是我们来的不是季节，可惜了
值得去，但是自驾很容易超速，有些地方限速40坑爹
桂林去梯田没有直达车，要在汽车站坐车先到龙胜县，再转车去龙脊，比较费时。就算是我们这种直达车，也会要开四五个小时，还是在不堵车的情况下。大巴大多的时间都行驶在山里的盘山公路上，真是九曲十八弯啊，就一条路，不算很宽，一边靠山，一边就是悬崖，真考验技术和胆量。快到山上的时候，会有专人上车来售票，100一张，学生证半价，尼玛，还是学生好，哎。龙脊的优惠门票旅游网站上很少，有也是针对自驾游游客，或是捆绑套餐，再到下一个停车点，也会有专人上来检票，龙脊是个烧钱的地方。车到达山底下的时候将近7点，海拔达到800米，可能是在山里的缘故，夜晚来得比较迟。一下车，就一群当地人涌上来，全是中老年妇女，穿着少数民族的衣服，问你需不需要背包，也许这是她们赚钱的一种途径吧。开始我还不明白，这包很难背么，走过才知道，上山背包真是个体力活，阿婆她们真不容易。龙脊梯田分为金坑大寨瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。瑶族和壮族两个寨子是相通的，有专门的指示牌，就是一个寨子去往另一个寨子很费时，需要四个小时左右，没有交通工具，只有靠步行，如果你只有两天的时间，还是只选择一个寨子比较好，不然太累，如果去摄影，建议去金坑大寨。
值得去，当时11月份去的，那边的菜和饭都超级好吃，还有豆腐，超级好吃，一定要在那边吃饭。景色不错，玩下来也不累，那边人比较淳朴，比阳朔好多了。
这里民风淳朴 环境优美，需要爬山所以要有点体力，否则吃不消。
龙脊梯田和龙胜梯田只是叫法不一，其实是一体的，龙脊同时也是一个广泛的地理名词。交通方面:在桂林市的琴潭汽车站买到和平的车票，到了和平之后，转乘大寨的专线车即可到达山脚，步行上山，一路美景。去龙胜梯田要选择一个高点的客栈，这样美景都呈现在眼前，看日出和梯田都会有一种不一样的感觉。门票100，龙胜梯田住宿费50到100，包括交通费大概250一人左右。 龙胜梯田在我看来是桂林最美的一处景点，无奈的是龙胜这地方离桂林市区稍微有点远，所以要给足时间才能玩儿的尽兴，因为需要一些在车上的时间。另外，龙胜梯田还是大寨最美，所以推荐去大寨。
因为不是油菜花开的季节去的，所以没有看到最美的梯田。龙脊梯田是桂林地区一个规模宏大的梯田群，这里坐落着几个少数民族古寨，居住着壮、瑶两个民族。来龙脊梯田，多以徒步看景拍照为主，还可尝尝当地的农家菜，体验少数民族风情。
最好能徒步走走，晚上住一晚。很壮观
经验：龙脊梯田是个统称，分为龙脊古壮寨梯田，平安壮族梯田和金坑红瑶梯田。其中经常提到的一二三号观景台都在金坑梯田里，所以金坑梯田是规模最大的梯田，也是离龙胜县城最远的梯田，旅行团一般不去，从龙胜县城出发游金坑梯田要一天时间。门票100元包含全部三个梯田，一天走不完，梯田之间有路相通，如果想三个梯田都走到可以在山上客栈住一晚，而且个人觉得只有想走遍梯田的人才有必要住山上客栈，否则还是住县城食宿方便。我早上坐7:20的班车9:00到金坑梯田玩了一整天，下午4:30回到县城，时间足够。另外一天玩平安和金坑两个梯田也不是不可能的，可以从平安上从金坑下，注意不要反着走，因为除了金坑以外其他梯田的班车都很少而且隔两小时一班。金坑梯田的西山韶乐和金佛顶上一个即可，只是从不同角度看梯田全景，想徒步可以上西山韶乐，坐缆车可以上金佛顶。从西山韶乐走到金佛顶中等速度要两个小时，不是当地人说的40分钟，普通游客走不了那么快。另外如果徒步从西山韶乐走到金佛顶中途有块指示牌是手写的，指的方向是错的，见图一。正确的指示牌见图二，立得太高使低头找路的人很容易错过。
我到的时候九龙五虎观景点已经灌水了。真的很美。有空可以多住几天，很大自然。寨子虽小，但是还是很方便。你想要想买的都有，
龙脊梯田很好，只是要遇见合适的时机，这个时候还有梯田没灌水，荒芜，影响了风景
桂林市主要的经济来源就是旅游业，所以你在街上随处可见的旅行社，网上也有很多。1-2日游很方便，选择也很多的。我们在网上报了一个龙脊梯田 一日游。一人98元。包括往返车费及门票。旅行团在美团上找要比客栈里面的便宜很多，像这样价位的旅行团都会有购物的，这个团在晚上我们返程的最后一站就把我们带到了当地一家卖玉器的购物点，走个形式进去待一会儿就可以了，报团之前要问清楚就好了。我们的一日游费用里面是不包含龙脊梯田 的索道费的。索道费单程70，往返120。如果体力比较好时间又充裕的话建议徒步前进。沿途的风景很美。我们去的那天正好遇到下雨，所以就买了往返的索道票。算是一个小遗憾吧。虽然我们去的季节不是梯田最美的季节，但还是真心的感觉很壮观，特别是清晨太阳还没完全升起的时候，那种云雾缠绕的感觉很美，总之还是很值得一去的。
我们是4月初去的，天气不太好，看到的景色有点朦胧，而且龙脊要爬山，要有心理准备哦，客栈的住宿条件一般，最好的观景时间应该是6月份（插秧后）跟9月底（收割水稻前），但是为了假期，没有办法。
3个小时过后到达景区门口，景区门票是100元。如果带的行李比较多，可以找瑶族背工40-50元还可以兼导游，还算划算。 我们去的是金坑大寨梯田，因为导游说金坑大寨主要是散客玩的多，平安壮族梯田大多是旅游团去，金坑大寨梯田有三处观景台，分别是一号西山韶乐观景台、 二号千层天梯、 三号忘记了...三号观景台如果下雨的话路会很难走，而且离一号二号比较远，适合单独去玩一次，也有索道直达。进寨的人并不多，一路沿着石板路向上走，并没有传统意义上的景区路线，经常会从寨里居民的房院内穿过，更像是原生态的徒步。
太壮观了！一直从电视里看到，这从终于圆梦了！
挺壯觀的，但感覺不值100的門票。跟別地方的梯田都差不多。
适合春秋两季 爬上山坡向下看 层层梯田像是一块块巨大的抹茶蛋糕 从桂林出发 从客运站坐去和平的客车票价二十五 之后换乘去大寨的客车 车上会有景区的人上来卖票 门票一百元 学生票半价 中间发生了插曲 客车售票员说我们不是本地人不能享受正常票价 多加十元 我们据理力争才没被黑 大家也要注意一下 车厢里是贴了价格表的
龙脊梯田 是我上次来桂林游玩时留下的一个小小遗憾，当时因为时间问题没能去成。所以这次安排行程时，我把龙脊梯田 作为了一个必选项目。本来是计划在大寨的全景楼住 住 一晚，房间都选好了，不过那几天一直下雨，根本看不到日出，而且住 住 全景楼要带着小朋友走两个多小时的山路。综合考虑再三，我把龙脊两日的计划改成了一日游。
梯田蜿蜒向上，晃的我晕头转向。坐上索道，梯田近在脚下。层层叠叠的绿，海浪一样延伸到四面八方，虽没灌水，也不是金秋时节，可铺天盖地的绿，还是让我们心情大好。非大自然的鬼斧神工，而是劳动人民千百年智慧的结晶。&#x0A;随手一拍即是风景。远处是被梯田包裹的村落。下山路上经过瑶族人家，门口织布的阿婆问，几位吃过饭没有？笑着摆手，她也没再追问，低头继续工作。&#x0A;到了梯田，肯定要吃竹筒饭。味道有点甜，有点咸。风声，树声，店家吆喝声，几个游人兴高采烈的聊天，用的是方言，没听懂。还品尝了当地人自家酿的糯米酒，甜，有后劲，一口气喝了小半斤有点醉。&#x0A;关于吃，每一家客栈都可以吃饭，两个女生可以各点一个竹筒饭，再要一份竹筒鸡足够。
看到了梯田，看到了七星伴月，看到了日出，收获好大！
值得一去！四月的梯田虽然不完美，但是烟雨朦胧，别有一番滋味！
景色非常不错，值得一去的地方。
3月底，桂林出发，跟团一日游。对于爱走的人来说，跟团是很不愉快的体验；团队集合时间是根据双程索道的人设计的，12点山下散团，3点山下停车场集合；我们算路上没敢耽误的了，一个小时爬上山，40分钟左右下山，中午吃饭花了一小时（你想快也得等人上菜不是），中间花了20分钟观景拍照，简直赶成牛，最后还是迟到了10分钟，被导游一个电话又一个电话催成狗。年龄&gt;60的建议双程索道往返；年龄&lt;30可以双程爬；40上下的如果没有锻炼习惯，还是索道上爬下吧。爬山的青石板很陡，如果遇到下雨应当更加难走。3月底的时节，并没有放水插秧，也并没有大片的油菜花，只是田里的一点杂草，有图为证。往返路上6小时，只在山里走了这么3小时，感觉有点不值得。即便如此，梯田本身已足够壮观；等插秧了或者稻子成熟了，应该更加壮观，这时候在山里住一两天，徒步观赏，应该是很棒的旅行体验。
空气清新，景色真美，最关键的是还看到了美丽的日出，难忘的回忆，不虚此行。
景点不错超级美，可以顾着拍照都忘了好好欣赏风景。建议走上去坐缆车下山。随身累可是很美！！！
很好，就是我们去的时候不是时候，最好4到10月出行，我们去看的都是光秃秃的山，不过还是挺值的去的，毕竟梯田是人类的智慧而形成的
今次游龙脊梯田在下雨，上下都不方便，但又有另一番景象，雾蒙蒙的梯田非常壮观非常美！值得一游！
那么龙脊梯田，真的是一个不得不去的地方。让你体验桂林真正的“山” 龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度。
3月尾去，能见识她的宏伟，也能见识她的美。能白天玩，晚上才下雨，算是天公作美!原来这些田是靠马来耕的
龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广西二十个一级景点之一。梯田把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠地，蜿蜒在跌宕有致的梯田里，飘忽成一根根细绳，而袅袅地萦绕在它上空的龙脊壮族山歌，缥缈成一缕缕云烟；那一幢幢被水光映照，被云影拂弄的壮族“麻烂”（木楼），则被空灵成仙宫了。 梯田景观 龙脊梯田的景色，还随着季节的变化而变化，时而春水融融，时而绿波荡漾，时而一片金黄。春、夏、秋在这里分别是三幅套色的版画，而把成熟和丰收交给晒楼和谷仓以后的冬天，龙脊梯田则是一幅色调分明的黑白版画。
梯田很壮观，现在收大门票，其实比之前要好，毕竟统一了嘛，原来到过，再来感觉还是相当不错，景色很好，缆车也建好好，只是酒店在另一边就没坐。&#x0A;&#x0A;夏天过来，山上也凉快，只是山路实在不好走，佩服这里的少数民族，妇女还帮着背大件行李（当然要收费，大致30-40元一件）。
风景很美，但到现在还在怀念的是桂林米粉的味道
爬龙脊梯田虽然很累，大概40分钟，但爬到观景台的那一刻让我震惊了！梯田蜿蜒环绕尽收眼底！真的不愧是九龙五虎、七星伴月之称！
很不错、景色也很好、性价比也还比较可以&#x0A;下次还介绍朋友来哦
这是挺有意思，不同季节，不同时候可以拍出不同效果的相片。
景色很美，气势非常大，总之“好”
拍照的圣地，因为我们去的时候是6月份，刚好遇到放水，梯田里的水在太阳照射下反射出来的光非常美。不用美图拍出来的都是美图，任何角度各个场景。
这里太值得一去了。尤其放水了就更漂亮了。再加日出日落美的如画。推荐大家一定去看看
这里不错，我春季期间去的，景观一般，不过人少，很多时候独自走在山中，很舒适。灌水时和秋季应该是很美的很壮观的。喜欢摄影的人们一定喜欢。那里的住宿也不贵，休闲地边走边看很是美好。不过淡季需要注意从桂林过去的直达车班次。几乎都可以找客栈帮忙订的。在哪里住一天的话时间就比较充足。
龙脊梯田 是我觉得整个旅行中最值得一去的地方，这里有几个季节值得一来，5月份放水的时候，梯田映出来的像镜子，7-8月份，稻子成长的季节，一片绿色，9-10月份丰收的季节，一片一片金黄色的。而6月份，景象真的差了点，不过还是看得出梯田的雄伟磅礴的气势。
桂林龙胜平安村的梯田放水了，美极了
这个季节去，田间光秃秃的，没什么可看的，建议夏秋季节去
，由桂林过去没高速，只有县道可走，路况一般，到了景点大门买票还要走十多公里山路才到平安寨停车场，山路急湾很多！空气很好，景色不错，银河湾酒店不错，很干净，就是比较高，要爬山路上去
景色很美，如果是灌水后肯定更好。在梯田那边吃了竹筒饭还有农家菜，真不错。因为是过年期间，人和车都特别多。如果是平常去的话倒是挺好的。建议自助游的还是包当地人的车会更好，毕竟人生地不熟加上有山路会比较麻烦
这里的人太纯朴了 现在很小见到这么原始的旅游点 希望找到好的酒店在不同季节再来住
非常美的梯田，寨子里的人非常热情，值得一去。
靓到无朋友，值得一游，好去处，正
放水后的梯田还是很漂亮的，可惜去的时候天气不好，如果有阳光会更美。沿途看到些蕨类，很可爱*^o^*
一般，住宿条件跟不上，山路走得很辛苦
梯田超级棒！！！桂林旅行最满意的景点 有机会住上几天真的有很不一样的体验！
景色非常好，值得去，就是沿途路不好走
非常美！值得来！壮美景色不赘述，网上各种照片可参考。在此分享些许个人体会，希望可以帮到后来的游客朋友们。&#x0A;&#x0A;交通：桂林到金坑比较方便是坐全景楼专车。我自行打电话到全景楼预约的，很方便，不住他家也负责接，50/人，香江大饭店门口接，直送到金坑停车场，车程三小时，山路段较多，有点小晕。看过些攻略，貌似这是最快最省心的交通方式。&#x0A;&#x0A;住宿：这里是瑶族村寨，房屋都是木质吊脚楼，旅社不少，看起来蛮新蛮干净的。选哪家，主要考虑了体力和环境。爬得动山，想开窗见美景和看日出日落的，当然住得越高越高，不过爬上去真的需要很强健的体魄和坚强的毅力。&#x0A;想省力一点的我，住在山脚村寨里，老板会出来接你，顺便帮你免费把行李拎进去，停车场步行过去大概十分钟吧，不必爬坡，很轻松。寨子里民宿看起来基本都带饭馆，路边还有小吃，吃东西不成问题，还能买点手工艺品什么的。比较方便。晚上睡觉也很安静。山里气温比外面冷，所以选了空调房，明智。&#x0A;&#x0A;坐缆车：很适老人小孩和不爱爬山的游客，可以直接上到最高的3号景观台金佛顶，另两个观景点是需要步行的。坐在轿厢里就能欣赏梯田，实在壮观，非常棒！1600米长，往返120，单程70。票价看似小贵，但对我们来说，后来试爬了一段山路，才觉得坐缆车太明智了！&#x0A;爬山：喜欢挑战自我和体力强健者，可自行爬上去或走下来，真的蛮费体力的，走的时候记得沿着石板路走。分叉路口一般有路标指示方向。&#x0A;&#x0A;民族服饰拍照：金佛顶上有好几个租衣服点，10/件，你自己穿好了随便拍。衣服很新很干净，穿上也挺漂亮，值得一拍！&#x0A;&#x0A;当地村民挺淳朴亲切的，态度也都非常好。大巴，旅店，缆车，民族服饰都是蛮新蛮干净的，让人觉得很舒服。村里也有更多民宿在建，全村看起来基本都搞旅游了。但愿他们致富经营的同时，能够保护环境以及保持良好的旅游环境，让更多的人喜爱这里。
没有遇到最美的你。放水、插秧和水稻成熟的时候再相见。
当地民风非常好，无论在哪里都受到笑脸相迎，尤其是金竹古寨的人们，体验了当地的风土人情，很不错！梯田的景观也非常壮观，超赞！
如果灌水的季节一定很漂亮，可惜我这次去的时候是光秃秃的，不过依然很壮观，可以想象如果到了季节会是什么样子，一定要尝尝当地的竹筒鸡和竹筒饭，味道真心不错。景区的路很不好走，硬件设施还需要完善。
风景真的是美丽无比啊！可以太遥远了，非常适合摄影爱好者！
很好玩，风景很好哦！一路上村民朴实，热情
这是桂林旅游的重头戏 可惜天气不好 第一天下雨 缆车上下了一次 还是很壮观的 梯田完全是当地人聪明才智的体现 最大限度地种植粮食 6月已经插秧 还是要感叹大自然和智慧农民的结合 山里要住一晚 第二天一早去了第二观景台 一大早爬爬山 呼吸大自然清新空气 润润肺 也是我们城里人不错的选择
漂亮 住的最高峰 爬很累 但是景色好极了 空气也好 好蓝的天
风景挺好看的，住的旅店也是杠杠滴
一年四季都有不同的美，一般摄影师们喜欢春天时来，因为水田倒影着天空与阳光，能拍出唯美的照片。
对于从没上过山住过山寨的娃来说，确实是一种享受，享受山里的那种恬静，可能正是因为交通的不方便，让我觉得这寨子的人特别亲，特别热情，偷闲小屋的麦子老板更是邀我们房客一起参加了他儿子的周岁宴，感受了一下当地的风土人情，确实别有一番滋味
太美了！山青水秀。没想到如仙境般的感觉真好！推荐理由五个星值得！
景色太美，很纯朴。就是山路太险不好走
这里其实没有图片上那么壮观、不过也还可以吧，可能挑好月份再来会好一点，季节不一样景色也就不一样了，推荐这里的竹筒饭
景色不错，冬季时有雪好看。当然还是4-6月最好看了。
真的是携程在手，说走就走。完全没有计划的就去了桂林，然后也没有计划的去了龙脊，啥攻略都没看就这么去了，到了山底下才定了住处，一路徒步三个都小时，风景很漂亮，虽然那天遇到了下雨路不好走，但在美丽的风景面前这些完全可以忽略。很值得一去，下次要秋天再去一次。
真的想再去一次，好美好美，希望能等到秋收季节再来看一看金色的田野
走了半个小时，14点50分到达2号观景台，这里可能是旅游团队的首选景点，所以游客和商摊是所有观景台中最多的，众多游客挤在一个不大的平台上，想象如果是旅游旺季会挤成何等状况。  平安2号观景台名为“七星伴月 ”，七个小山包像七颗闪烁的星星，陪伴着山顶那块较大的山包，在梯田灌满水的时节，远远望去像七颗星星陪伴着一轮明月，组成一幅美丽的画卷。虽然这里可以也看到整个梯田的全景，但自我感觉视觉上比大寨的“七星伴月 ”要差一些。
也是较为著名的广西景点，可以和桂林一起玩，龙脊梯田规模很大，整齐有序、线条丰富多彩，而且坐落在大山之下，四面高山因此自然环境了得。梯田那些长长的曲线和波浪线，好像一圈圈彩带一般美丽
不错啊，值得一去，景色还可以，
一定不能雨天来，雾气太大是看不到梯田的！春天、冬天没有什么植物，连绵阴雨，景色就不好看了，甚至看不见田，所以时间很重要。走进几个小寨子，里面都是小路和少数民族的人，还是挺特别的。
公司提前安排好的自驾游十月份龙脊梯田非常漂亮
景色太单一，景，区标识不全，按石坂路走经常是断头路，无良店家为了吸引人流，故意搞坏标识或者把路破坏，让人弯了很多路，只值20块吧
方便出行，取票在景区山门口，人不算多很快就拿到票了。进到景区还有十多公里蜿蜒山路。
我喜欢上龙脊梯田是刚刚做导游那年。一路的盘山公路。。路边的风景绝美。路上都有些小范围的梯田。1.5小时的路程终于迎来了“挂在天边的美景”。去的时候是初夏。碧绿的层层梯田。无限的蔓延开来。或秀丽或大气磅礴。一大片一大片的梯田。不得不佩服老祖先们的智慧。田地稀缺。就山上勤劳开垦农田。虽然小块。但最起码拥有了自己的土地。却不曾想。若干年后。这贫穷的山沟沟会成为旅游胜地。为穷人带来财富和梦想。那些浓得化不开的绿让我的心宁静又朴实。更朴实的是古朴的杆栏式吊脚楼！和富有壮族特色的客栈和酒店。和淡淡的杉树香味。淳朴的壮族人如同他们的脸庞一样平易近人！
景点不错，住的春天里客栈太坑人了，条件太差了。
是我喜欢的感觉，除了景色优美，还可以领略少数民族风情。每次去桂林都要去龙胜转一圈
风景很美，很安静，适合心情不好的时候去散心。那里温度比较低，记得多带件衣服～
我们是十月中旬去的，非常可惜先去了阳朔等地，最后才去龙脊，仅仅三四天的功夫，成熟的庄稼已收割完毕，只能见到收割后的梯田，但依然层次分明。建议大家去玩的话计算好时间。从桂林市内去龙脊，越近目的地道路越险峻，景色越迷人，自驾的朋友最好不要自己驾车去玩，很多坡道拐弯，由当地人驾车或坐旅行大巴可以集中精力欣赏美景。我们去的金坑，长长的石级似乎一直走不到头，对老人来说非常吃力，回去时我们走后山，抄小路而行，是当地人为方便自己凿的石梯一段平路，一段石梯，这个石梯在野生植物环绕中另有一番野趣。年轻人推荐，老人慎重选择。
梯田很美，不虚此行！特别是秋冬交替时季，特别漂亮。
国庆节后10左右去的，正好赶上稻子收割前，看到了七星伴月景点。景色颇为壮观，值得一看！
桂林山水美，很少人知道梯田也美，这里的梯田很壮观，还会为游客特地多留几天水，只是气候原因，这里晴天不多。
龙脊梯田闻名遐迩，很那里的山水和湿润空气，如果是秋天一片金黄景色会更美，游人不算多，能感受到当地瑶族的淳朴氛围。
平安梯田秀丽，金坑梯田壮观，两者感觉不同，都很喜欢
去的那天正好大雾，什么梯田，什么风景都没看到，站那拍照身后一片白茫茫，月亮是唯一能够体现我们去过了龙脊梯田。
龙脊梯田 位于广西龙胜各族自治县和平乡平安村，人们说的龙脊梯田 是指平安梯田。其实龙脊梯田 主要由平安梯田和金坑梯田 组成。梯田有鬼斧神工的造型和如诗如画的意境。曲线优美。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉。
从桂林过去路程有点远，折腾了差不多3小时才到景区，到了景区还要，花一个半小时才能到！不过到达之后，真正的被眼前的景色，所迷住了，漂亮的麦田，一望无际呀！壮族苗族的人民是多么的勤劳。来到这个地方，心境前所未有的宁静。
非常美的地方，这里的每个人都很善良、朴实。我们去住的是当地的家庭客栈，一家人都很热情，有种像回自己家的感觉。这里的美景真的值得来感受，上到1.2.3号观景台的时候，真的有种舍不得下来的感觉。
桂林龙胜的龙脊梯田景区位于海拔800多米、少数民族居住的高山地区。懒途帮我们预定的酒店叫星月山庄，在龙脊梯田景区平安寨梯田景区致高处，在龙胜最著名的七星伴月附近。龙脊景区分为平安梯田，金坑梯田和古壮寨梯田，购买了龙脊梯田景区门票后，无论去哪个梯田都不需要再缴纳多余费用了。 倔强的我们为了沿途美景选择没有选择缆车或者包车，爬了差不多一小时才到客栈。路上有很多村民和游客，所以不用担心迷路问题， 这里的人都很好客~ 没错是我，后面的古楼实在是太好看了，忍不住合照一张。  
五六月去最好，11、12月没什么好看的，雾很大
一般吧，实际的风景没有想象的好看，都不像梯田，可能是我们去的不是时候
虽然到的时候天气不好，但是还是能看到壮观的梯田，值得一去
虽然去的时间不是正确的时间，但还是值得去的地方
我们本来是去大寨的，但到了游客中心，景区的工作人员说去大寨的路塌方，很堵。。建议我们去古壮寨。不然就自己坐大巴去大寨，一个人40，往返两个人要160。
如果是雨天应该会更美，空气还是很清新的，竹筒饭不错。
看梯田的话最好是在梯田放水的季节去，我们是夏天去的，尽管已经和令人惊叹了，但是放水季节肯定更加漂亮。最美的“七星伴月”，一定得去看看。
还可以吧！可能去的时候季节不对，美景太少！
一日游去的 因季节 景色一般 但是能想象到金秋时节的壮美。
去的时候麦子都收割了，建议三月和九月去比较好，还是挺壮观的。
梯田好远，路程上花了好久，去了瑶寨和大寨，可惜去的季节不对，稻田都收割了
虽然是人造的。但是也是大自然的神奇功效。很美。
龙胜梯田景区交通设施成熟，游客可住景区内的农家旅馆，离景点近，价格不贵。另外，龙胜气候多变，温差较大，且春天雨水多，记得带雨具、穿防滑的鞋子等。&#x0A;建议大家穿着那种比较运动的凉鞋，山路是石板路或者泥路，干的时候还好说，如果鞋子被梯田里的水打湿，或者下了雨，这路就特别不好走了，超级打滑。另外，我们还会沿着梯田边上的一小块泥路，走到梯田里面去拍好看的照片，但是那个路很不好走，我平衡感不好，就脚一下滑到放了水的梯田里，沾了一脚泥巴，我自己穿的那种皮的凉鞋，所以好打滑，但是脚脏了遇到山泉水冲一下就干净了，看到那些穿运动鞋的都好脏，粘了好多泥巴。
地方和服务没问题，问题是我去的季节有问题，当天下雨在一片雾气中啥也看不到！
景色很美，空气很清新，但是最好是自己开车去。
层层的梯田，面积之广，落差之大都令人叹为观止，真可谓一大奇观。
龙脊梯田，在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，处东经109&#176;32&#39;&#39;～100&#176;14&#39;&#39;北纬25&#176;35&#39;&#39;～26&#176;17&#39;&#39;之间。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。&#x0A;龙脊梯田分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田观景区。通常意义上的龙脊梯田是指龙脊平安壮族梯田，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。
一个藏着大山里的，富有民族特色的，生活、旅游度假胜地。景色优美，民风淳朴。交通不是很方便，物价倒是合理的。每个季节将会有各种各样的特色景观，非常美丽风景如画的地方，值得一看！
很美，很怡人，放松心情的好地方，稻子黄的季节更胜
个人觉得是个值得一去的地方，很壮观！秋天去会是另一番美景。
めっちゃきれいだった、おばあちゃんちで&#x0A;食べた鳥鍋最高
梯田宏伟壮观，上去坐索道，下来徒步可以慢慢欣赏
春天去的，只有绿色看不出层次感……………
虽然是深秋，但是景色仍然够美，坐索道上去可以看到大寨所有的景色，很值！
景色壮丽，气势磅礴，体现劳动人民智慧与汗水的结晶，值得一去的景点
龙脊梯田里面都是红瑶族，几座山里有5个寨，我们住最高最远的金坑寨，步行大概40分钟到寨上。虽然走山路比较累，但沿途的风景和经过的其他寨看到的风俗都是值了。第二天下山就当然选了包车，价格也很公道，一个车最多能坐7人，都是150元，车程20分钟左右。瑶族的人都很纯朴，做生意都童叟不欺，待人很真诚.
龙脊梯田。这里的人说来4次龙脊也许4次都看不到梯田，因为这里的高度和气候原因总是大雾萦绕。龙脊为两个姓氏，因为他们是近亲结婚所以身高和智商都受到了影响，但是她们很勤劳。做滑竿生意，摆摊，开餐厅，卖草鞋，蜂蜜，竹笋，最多的就是牛角，我买了牛角刮痧板、梳子、掏耳勺。来这里必须要吃的就是：米酒、壮乡竹香鱼、壮乡竹香鸡、竹筒饭，最重要的是非常本土、正宗。
很漂亮的地方，我一直关注着桂林山水关注着人类智慧精华
这是第三次去龙脊了，去了3号观景台，尽管收割完毕，风景还是很美，明年10月份收割前再去一次。
值得一看，中国最大的梯田之乡，在九龙五虎看日落，在七星伴月看日出。
由于冬天去，看不到图片上的那种水洒收割的盛景。不过还是能感到特别的壮观，我们坐缆车上去慢慢步行而下，民风也还算淳朴
梯田很壮观，很值得看。在山里客栈住了两晚，瑶族人很纯朴的
龙脊梯田 位于广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距桂林市80多公里，距龙胜县城22公里，龙脊梯田 始建于元朝，完工于清初，距今已有600多年历史。 龙脊梯田 景区分为三个寨子，分别是古壮寨梯田，平安寨梯田，金坑大寨梯田，金坑大寨梯田是龙脊梯田 里最为壮观和最漂亮的，到了景区大门买门票，去景区的路是盘山公路，开车还要走半个多小时，金坑梯田 在景区里面是海拔最高的景点，可以在这个景点看日出日落，景色很美，梯田磅礴壮观，气势恢宏，感觉犹如天地之间一幅幅巨大的抽象画，有“梯田世界之冠”的美誉。
广西龙脊梯田很值得取的，景色很壮观，从桂林市区坐大巴车，四个小时就到了，当地的人都很有好很质朴，物价也算底的，是休闲度假的好地方。
从桂林出发，因为比较远，跟的是一日游的团。先是大车来到山脚下的景区大门口，然后换景区内的大巴车。七月的天，很晒，可能因为山里空气好，买一根景区内卖得比较贵的冰棒吃，很舒服。山上风很大，吹得倒是很凉爽。&#x0A;山寨大门口有一个小店，店门口有对寨子的介绍，包括现任的寨主……让人一下感受到独具特色的氛围。再向前，看到写有“广西龙胜龙脊梯田系统”的大石头，向下看，是壮观的梯田！一路向前一路看景，大大小小的梯田甚是壮观！走进大山里，品尝一顿山里的特色饭菜。竹筒饭、爆炒山蛙，土鸡蛋炒韭菜，甚是美味！&#x0A;梯田的美景有七星伴月和九龙五虎两个景点。个人感觉那不过是人造的说法，没有太多意义。但是在山里走走看看，感受那独特的风土人情，是不一般的感受。喜欢！
龙脊梯田位于广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，哪里的梯田的优美曲线一条条的，景色非常秀丽、如诗如画一般，龙脊梯田共有平安村、龙脊村、大寨三个入口，游客可自行选择，金坑大寨梯田更胜一筹，是摄影发烧友的好去处。
还是不错，值得一游。最好是水稻熟的时候去。
去桂林，一定要去龙脊，我们选择了缆车上下，梯田十分之壮观，就是由于下雨，道路湿滑，不方便进出，但是同样成就了大雾锁梯田的壮丽景观。
【龙脊梯田 】在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田 。龙脊梯田 分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田 观景区。通常意义上的龙脊梯田 是指平安壮族梯田 ，也是开发较早的梯田。 【开垦历史】始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史。在漫长的岁月中，人们在大自然 中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。 
与世隔绝的山林，层层叠叠的梯田，涔涔的山泉，隐秘的村庄……在非旅游旺季去，风景未必最美，但没有嘈杂的喧嚣，才能真正体会截然不同的生活。
梯很壮观，1600米长的索道，300多米高，梯田一层层的像蛋糕很漂亮，可惜去的时候稻谷已经收了，没有金秋麦浪的梯田，光秃秃的，不过还是不枉此行。
我们是10月底去了，很遗憾没有稻谷看了，那里的老乡说来早几日就能看到，我们订的是景区内最高的全景大酒店，从景区停车场一直走了两个小时才上到酒店，各种累呀，不过酒店的景色很靓，可能看到整个景区，
这个地方是跟大学室友一起去的，虽然这里的景色没有到惊艳的感觉，但是重在这里的环境好，适合我们这些年轻人偶尔从工作中抽离出来透透气，三五玩伴聚聚……挺不错的选择
期待已久的梯田，不负所望????去的时间刚好是收割前，很壮观的一个景点！男朋友终于如愿如偿啦，哈哈
去的时候是10月底，很可惜错过了收割的季节，所以梯田看头不大
壮观漂亮，如果有时间自己慢慢爬上去，更爽
看到这么大一片梯田真的是比较有震撼的感觉。正好是稻子黄的时候一片金黄金黄的麦浪。国庆去的。就是人太多了。
个人认为应该有收割提前预报给游客，或是通过广播，这样能让大家掌握最佳时机，我就去晚了，收割了，没啥景，就是土地了，失望
景色很美，可惜金坑的稻谷已经割了，如果早一周去的话就好了。平安寨不错，无论夜色还是白天看梯田都非常的美。我们一家人去的，两个女儿自己爬山下山都没要背，确实出乎我意料。我们只游了两个寨子，景点还买走完呢，另外一个寨子都没有去，时间来不及了。另外还有很多美食，竹筒饭竹筒鸡真的很美味，还有干竹笋炒腊肉。
风景很美。上到山顶看下来的梯田很美。换票都很方便。。只不过国庆假期时人特别多。成个榄车都排很久的队
这里一个可以净化心灵的童话世界，很值得去。
值得一去的地方，一路走上去，都蛮有风味！周边都有民族风情
大寨梯田风景不错，就是索道性价比不高，比门票价格还要贵
平安梯田没有去，只去了大寨的金坑梯田。虽然部分已经收割，整体风景还是不错的，就是索道性价比不高，比门票价格还要高。
平安梯田没有去，只去了大寨的金坑梯田。虽然部分已经收割，整体风景还是不错的，就是索道性价比不高，比门票价格还要高。
景色很美很壮观，阳光洒在绿绿的梯田上～不过一定要坐缆车，不然是没法看到美景的，山上的烤玉米很好吃????
金秋的龙脊梯田，是最美的，金黄的稻穗一层层的铺在山上，错落有致，非常壮观。
景色是很美的，但是现在开始收割了。安静心灵的地方
遇上收获季节，到处一片金黄，非常美丽。需在景区大门团队票售票处取票，但非常方便。
站在观景台放眼望去，除了山便是田，大不过一两亩，小的则不到一平方。从小到大、从上往下重叠起来，层层展开，就像平时蛋糕店里的蛋糕。然最高最贵最漂亮的蛋糕，我见过的，最多10余层。和这里上百层的梯田相比，真乃“萤火之光岂能与日月争辉”。刚入初秋，半人高的稻穗青中带着黄。秋风拂过，本来毫无规则的线条有规律的左右摇摆，温润婉转，景美心醉。而悉悉索索的摩擦声，宛如钢琴的音阶弹奏出了人与自然的和谐之声。加上时有农民耕作穿梭于田间，不紧不慢，不慌不忙，成为这道景观完美的补充。这就是龙脊梯田 的精髓——劳动生产之美！
龙脊梯田，在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。
景色很美，下雨的时候云里雾里，空气很好。就是下山的时候，发现有游客扔下的垃圾，破坏了美感
梯田很美，值得一看。有老人孩子还是做缆车上下方便，在山上住一晚真的吸了很多氧气，山上风景也非常美丽。
比门市价抵很多，取票方便，赞一个。龙脊金坑梯田，10月正是成熟的时期，黄澄澄很漂亮
很美，我是夏天来的，希望有机会秋天再来一次！！！！！
放水和稻熟是两段最美好的时光，那时物价飞涨，人满为患，如果只是想体验一下梯田农家乐，在草长莺飞的时节去踏踏青，倒是不错，
包车从阳朔到龙脊，要四个小时左右，路途遥远颠簸，但个人觉得还是很值得的。考虑到金坑寨路途更为遥远且景点之间还要坐索道，所以就决定只去平安寨，当晚住在平安寨的龙脊假日酒店，很不错的家庭旅馆，房间宽敞整洁，还能远远地望到九龙五虎的景点。晚饭也是在旅馆搞定的，农家菜，新鲜可口，推荐竹筒饭。&#x0A;龙脊梯田的景致一流，令人流连忘返。顺着青石板路拾级而上，行走于梯田之间，层层叠叠的，如行云流水般。同样的景致，从不同的角度欣赏，却是完全不同的感觉。初见道道绿波，抬头仰视，不由肃然起敬；穿过山腰山寨云集的地方，眼前顿感开阔，群山环绕之中，满眼绿色，起起伏伏，勾勒出美妙的线条；绕道至山顶，浩瀚如海的梯田，气势恢宏，令人叹为观止，还有那远山，蓝天，白云，再加上古朴而又显得袖珍的山寨，呈现在眼前的仿佛是一个童话般的世界，让人觉得无比美好，无比安逸。
龙脊梯田主要分为两部分，一个是平安寨，一个是金坑寨，考虑到金坑寨路途更为遥远且景点之间还要坐索道，所以就决定只去平安寨。订的龙脊假日酒店就在半山腰，从停车场走上去的路也不算太长，女主人说在停车场接我们的，虽然没有碰到她，但酒店标识很清楚，也很快地找到了酒店。其实山上的酒店都是那种家庭旅馆，这家装饰的古色古香，房间面积也不小，在阳台上还能看远远地望到九龙五虎的景点。稍作休整，留下老的和小的在房间，剩下体力还不错的就决定乘着天色还早先去七星伴月逛一圈。 顺着青石板路拾级而上，行走于梯田之间。田地层层叠叠，如行云流水般，陪伴着登山者从山脚盘旋至山顶。同样的景致，从不同的角度欣赏，却是完全不同的感觉。初见道道绿波，抬头仰视，不由肃然起敬；穿过山腰山寨云集的地方，眼前顿感开阔，群山环绕之中，满眼绿色，起起伏伏，勾勒出美妙的线条；绕道至山顶，浩瀚如海的梯田，气势恢宏，令人惊叹不已，还有那远山，蓝天，白云，再加上一栋栋聚集的山寨，呈现在眼前的仿佛就是一个童话世界，让人觉得无比美好，无比安逸。
很美，只是山顶垃圾没有人统一管理，当地人乱扔垃圾。。。如果体力好的话，可以坐缆车上，走下山，下山的时候在麦浪中拍照很漂亮
携程比公园门口买票便宜一些，只是半山腰的农家乐的菜价太高了，明显宰人啊。索道下面的饭馆还实惠点。总的来说非常值得去看，就是山顶还是有很多垃圾比较影响美观，也没有人管。。。当地人还随地乱扔垃圾，无语
从桂林折腾好久才到，山路岀了严重车祸，致使车都被堵在半路上几个小时。不过景色很震撼，第一次亲眼看到，很壮观。就是地方不太大，而且晒衣节大礼有点忽悠人。
偶然决定去龙脊梯田，到了才发觉不虚此行。走进广西百万大山，清新的空气已让人欣喜；从山顶到山脚蜿蜒而下的梯田，让人体会到了人对大自然的征服。
从桂林开车去的，第一次，走的真的很累啊，比想像中远多了，各种山路，没有高速真的很是辛苦，山里景区的道路实在大小了，建议开车技术不好的朋友们，还是别开车进去了。
从桂林开车去的，第一次，走的真的很累啊，比想像中远多了，各种山路，没有高速真的很是辛苦，山里景区的道路实在大小了，建议开车技术不好的朋友们，还是别开车进去了。
不错，很漂亮，建议大家连缆车票一起买，竹筒饭是特色，但能不能吃到好吃的要看运气，看看你们挑的店怎么样，村民比较市侩，不消费就没事。玩的很开心，是值得一去的地方，时节很重要，，据说冬天去还能看雪，要看金色要11月份去差不多，10月看到一片绿油油的。
想看日落朋友需要做带手电筒！下山没有缆车和灯光！注意不要迷路啦！
传说中梯田，网上一日游很方便，每个角度都是一个风景，确实如此，点歌个赞！
可能需要找到好的季节，不过好的季节人也多。
此行最喜欢的地方，但是不要去景点，去大寨找个位置好的客栈住，然后在老板的指引下爬到好的位置看就成，比平安之类的好多了
2百多元到梯田不太值。晚夜步行下山比較危險，但愛大自然的可以一去
相比桂林山水秀丽，这是另外一种壮观，到桂林一定要抽一天去感受下梯田，如果能自己爬更好啦！
这个景点值得一去哦，最好是秋季最美丽迷人。
来桂林一定要看龙脊梯田！劳动人民的智慧体现！也是大自然给与勤劳人民的财富！很美！很天然！
推荐坐缆车上去，走路下来，一路的美景，梯田也是颇为壮观！在登山前可以试试竹筒鸡和竹筒饭，味道杠杠的。
还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！
还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！
还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！
我们去的金坑大寨梯田，总的说来可以去看，但美中不足的就是导游吹嘘中秋国庆期间去正好看金黄……实际上到了那里大多是绿色，个别带点微黄……估计10月中下旬就金黄一片了哈！还有这次的导游一味赶路，根本没做好本职工作，不太满意！
很值得欣赏的景点，看着很漂亮，老人爬山很费劲，只好坐缆车上去了，如果体力好值得徒步翻山看景色会更美
不错，梯田很大，逛完很累。就是自驾游时到金坑梯田，就把票收了。到平安梯田还要工作人员打电话核实，耽误时间。
龙脊梯田 有着700多年的历史，秋天的龙脊是一年四季最美的季节，满山遍野都是丰收的美景，层层梯田在秋风中闪着金光。龙脊梯田 的稻子只种一季，统一播种统一收割，而收割的日子就是国庆节的假期最后一天。所以，国庆节，别的什么漓江 什么西街都请暂时放一边去，龙脊梯田 ，不仅让你一饱眼福，而且让你提早进入秋天的美丽，在大山深处，看日出观日落，在伸手不见五指的山里，让满是星星的苍穹当被，让自己完全融入其中，忘了世俗的一切。。。
桂林租车，自驾去龙脊金坑梯田，约3小时，盘山路还算好开，小孩老人，索道比较方便，而且索道看梯田更清楚
桂林租车，自驾去龙脊金坑梯田，约3小时，盘山路还算好开，小孩老人，索道比较方便，而且索道看梯田更清楚
最便捷的梯田当属金坑瑶田，可以坐索道直接到金佛顶观日落，途中观看千层梯田。最雄伟壮观的是平安壮田的七星伴月和九龙五虎。&#x0A;梯田时间不同，颜色，美感不同，秧苗生长的春季为绿色，秋季成熟时为金黄色，冬季下雪后银装素裹，而插秧前似明镜...
今天要去龙脊梯田 ，桂林至龙脊大概80公里，不过没有高速，走G321国道，龙脊梯田 景区的标志很明显，不会走错，整个景点分三部分：古壮寨梯田、平安梯田和大瑶寨梯田，根据网上攻略直奔大瑶寨梯田，这个景点梯田规模最大最壮观，现在索道可以直上3号观景台，但从3号到1号观景台有小路，请个村民带路60到1号，100到索道口停车场。天又开始下细雨，向导大哥很健谈，一路上路很泥泞很滑，原本1个半小时结果我们走了2个多小时到1号观景台，再由1号到2号下到停车场，全程我们走了近4小时，体力透支，腿打颤，平时缺少锻炼啊，给了向导150，麻烦人家大半天了，另外两个寨子也爬不动了，返程赶南宁。建议在龙脊过一夜，可以游览的舒服一点，9月底水稻很美黄透，向导大哥说再等10天左右，10月头上，水稻熟透了，金黄一片。那个景色才叫美呢。不过那时景观路上会挤满人，听着也有点怕怕的，还是人少点好。晚上7点赶到南宁，入住 住 锦江之星万象城店，对面万象城大厦要啥有啥，吃了粤菜，breadtalk补充了点心，明天要去德天瀑布。
十月的梯田真是没什么看头，照片拍出来效果倒不错。但是留存在记忆中就是无尽的爬，爬，爬。
风景很美，交通不是很方便，原生态的环境正在被人为破坏，想去的赶紧去.
很值得去看，风景确实好，喜欢拍照的更不能错过。
值得一去，很有趣味的一个景点，又大又好玩，下次还会再去，就是门票有点小贵。。。。
大气，自然风光，很震撼，最好自己爬上山顶
住的都是民宿，九月底淡季，过来平安没什么人气，拍照就好一点，寨子里有小超市，很多酒吧，梯田对没怎么接触稻谷的有吸引力，我从小看着一望无际的稻田长大，没什么太大感觉
梯田的景色很漂亮，值得去看看，特别是早上的梯田景色真是不一般噢！
景色真美，可惜稻子没黄。民风纯朴，值得一看。
还好去的时候没有到秋天也没有那么壮观就是一直爬山好锻炼身体
好，很好，感叹祖先智慧和勤劳，壮观震撼，很后悔没有定山上的旅店，逛起来会很方便，到的时候已经天黑黑，只好住在山下，有点小遗憾！
龙脊梯田其实有几个寨子，真的要玩两天。我们家四大一小都挺能走的。中午十一点开车到平安大寨，看了九龙五虎，七星半月，好神奇啊，美丽的线条。之后又开车到金坑瑶寨，有千层梯面，相当壮观。在天黑之前走到西山韶乐，我们订的酒店观景楼就在这里。早上六点在房间看日出，但是有乌云，看到一段就被乌云遮挡了，但也心满意足啦！美的不想回家了。携程订票很方便，划算。
分两个观景台：一个是位于平安古镇的寨子，另一个位于龙脊古壮寨。前面的观景台观看到的景色更全面更漂亮，后面的寨子显得更原始古朴。
七年前的春节，我们曾去过，可惜冬天的景色让我不够尽兴，时隔七年，我再访时，被梯田的壮观震撼了，的确，龙脊梯田是一个我去了还想再去的地方。
听说是摄影爱好者的天堂，于是带上家人去看看夏季的龙脊，一个字，美！遗憾不可以有机会看到四季的龙脊，于是买上一本画册一饱眼福！
一般般，景色还可以，散客不要自行购票，最好到携程网上订。
想起6月的龙脊梯田，亲切闲聊的瑶族阿姨，耐心讲解意境的小铺大叔，隔老远吆喝着走这边走这边的好心婆婆，那么质朴，那么美好。丰收时节，好想再去那里住几天。 10月16-18日长沙红星会展中心会有个旅游博览会，到时和小伙伴去看看 http://www.cbcar.cn/lbh/ 世界那么大，就是要去看看的。 龙脊梯田 本来是冲着桂林山水去的，没想到最后让人震撼的是龙胜的龙脊梯田，而正好遇上灌水之后，不得不感叹，这竟然是人类的杰作，站在梯田的最高处放眼望去，只感觉到脚下层层叠叠的梯田如潮水般涨起，以排山倒海之势奔涌而来，组成一个纵横开阖、酣畅淋漓的梯田群体，形成一个张扬着力与美的梯田世界，呈现出一种让人心旷神怡的美。 看着一张张照片，仿佛二次游走在这动人的曲线世界里，于是我决定有必要纪录下那次行走。 广西特有的街头小吃，就是一大片五花肉现用火烤出来后，涂上他们调制出来的酱料，再舀上拳头大小的糯米球，把肉包裹在上面，好吃的一塌糊涂，到现在我都没有在其他地方找到类似的，主要是那个酱料，是美味的主导，现在想起来，那个味道也会让我咽口水；还有离开时小伙伴一起分享的那筒竹筒腊肉饭，简直美味无穷，但是发现只顾着吃忘了拍照了。
林琴潭汽车站坐大巴到龙脊，中途四起交通事故，时而堵车，上山时候雾很大，司机还在跟旁边人闲谈，我的小心脏别提跳多快了，3个小时才到 下车就是龙脊梯田的大门，往里走十分钟左右是售票处。还需要路上拦公交去不同寨村。我头脑发热，觉得二十来公里路半天差不多吧；结果走了好久好久，人影儿都很少，偶尔看到来往车辆，路上的美景倒是挺不错，加上头次见这样的新鲜哇
去的时候人不算特别多，缆车来回，可惜只去了一个观景台
景色好美可以认识不同的人儿身心舒畅还有美味的农家菜o
我就是桂林人  不用说  龙脊梯田的风景真的没得说  亲朋好友  同学来  必须带去的地方  自从有了携程  订票更方便了  买好到景点门口取钱
很好，很安静，适合一个人去旅行，比较能舒缓压力
值得一去，值得一去，值得一去，值得一去，值得一去，值得一去，值得一去，值得一去，值得一去，值得一去，值得一去，值得一去，
遗憾的是去的时候一直在下小雨，拍照不是很方便，第二天起来本想爬上观景点的，但是下雨路面很滑，还是放弃了，下次去梯田要在秋天去
去的时候正下大雨，司机车开得特快，走盘山路特别爽，景色不错。
网上购票，换票很简单，但是换票完后开去景点还需要超过半个小时以上，上山路很多湾很刺激，到了山顶风景很好，值得去。农家饭也很好吃，总之好评！
非常好，人也不多，最好自驾，接近自然，不过11月去更好
传说龙脊梯田开造始于宋代，一千多年来，历尽沧桑，居住在这里的壮族、瑶族人民，祖祖辈辈，筑埂开田，向高山要粮。这样，经过多少代人的努力，使龙脊梯田日臻完美，形成了从山脚一直盘绕到山顶，“小山如螺，大山成塔”的壮丽景观。由于是依山而建，因地制宜，因此这些梯田大者不过一亩，小者仅能插下两三行禾苗。 梯田的夜，真是宁静到心底的涟漪都清晰可见。天空的星星从未如此清晰地出现在我眼前，远方——也不知道是多远的远方，偶尔一两声狗吠，之后又是彻底的寂静。我们出门走在客栈门前的田地里，老板的两个孩子走过来，她们一定想要了解我们所生活的世界。我们一起唱了好多简单的儿歌，我们的歌声就那么自然而然地浸透进了无边黑夜。这样的感觉让人心境平和。没有电视、没有电脑、没有其他电子设备的晚上，原来这么容易让人进入甜美睡眠。
山青水清，利用山体做成梯田，中国人民真伟大，房子和食的很有少数特色，到山顶远望群山，心情舒畅，什么压力都消除了。
过年时候去的，过了放水的时候，人也很少；大部分我是徒步的谁知道地方这么大下车地点离这么远，只逛了金坑，吃了竹筒饭老板做的很一般；然后继续徒步走错地方，荒野得吓人，经过一个村子让大叔把我送下山，摩托车飙车倒是很刺激，路很陡有的，景色很不错
按照导游的安排，乘缆车上山，风景绝对超赞！
9月第一周去的龙脊梯田，虽然还没有秋黄，但景色也美cry！我们自驾游，考虑到同行的老人，于是选择了缆车往返，在缆车上看到梯田就开始激动了，到山顶后只遗憾没有带部好相机！午饭是在下山途中的黄珞瑶寨农家餐馆解决的，用餐地点旁边就是溪流，还有进寨的吊桥…。由于时间关系，此行仅仅逗留了半天，龙脊梯田，我还会再去的，再去要选择在山上住一晚，看日出，徒步把几个点都走个遍…
很不错，但不该八月去，不是梯田最漂亮的时候。秧苗的绿色淡化了梯田的感觉，还是成熟后的黄色过刚灌水时的水景好看&#x0A;
定的是来回桂林的车票，不错，狠方便，上山下山都是盘旋路，司机技术很好，人也不错。
100块的门票，我们是从龙胜县城坐旅游专列过去的，20元负责往返，到了平安壮族梯田，两个观景点只去了一个，刚刚上去的时候天气还好，回来时候下雨了，没待太长时间，不过真心是壮观，回来的时候带了几瓶辣椒酱，另外寨子里的建筑和村民都很有特色啊，头发辣么长
值得去，景色很壮观。还下小雨，雾气朦胧。
非常值得一去的地方，只有亲身感受，才会觉得梯田的壮观和种田人的艰辛。置身满山绿野中！别有一番风味！
景色优美宛如一副画卷敬佩古代人的勤劳与智慧
对于生活在钢筋水泥城市的你来说，来这里享受山野生活，欣赏人类活动与大自然完美结合的产物，放松心情是再好不过的去处了
龙脊梯田很美，很壮观，就是路况差了点，一路上去都是盘山公路，建议新手小伙伴不要自驾
龙脊梯田很美，很壮观，就是路况差了点，一路上去都是盘山公路，建议新手小伙伴不要自驾
龙脊梯田很美很壮观，堪称是一杰作，非常值得一游
先说景色是太美了，比大漓江什么的都好看，加上那天下小雨，雾雨朦胧，美翻了！山寨的竹筒饭味道一般，就跟粽子黏米差不多，主要还是爬梯田，总体来说还是很值得一去的。
从桂林市区到龙脊大约3.4个小时，山路湾比较多。建议来回都坐索道，以为路不好走
景色很美，在山上看梯田感觉非常舒服，车子把游客送到半山腰，爬山也不是很累。
兑票很快，还不错，的确比门店价格优惠很多，工作人员对于兑换流程挺了解，兑换很快。
十一月份去的，天气还是很热，稻谷已经收割了，我们只能看到光秃秃的稻田一层一层的，特别是下过雨后雾蒙蒙的感觉住在仙境中一般
晚上回来吃了蛋炒饭，住 住 的标间70RMB，有热水，有电视，热水只能维持20分钟，电视8点以后全部跳台。窗外的景色赞的没话说，看得见星星月亮和梯田，早上还可以看到日出，月亮从正对面的山上升起来，小累﹑小惊险﹑小有成就感的一天结束。 Day6 看日出-返回桂林-回杭州 最后一天基本上就是在返程，从龙脊到桂林，从桂林到杭州。 7点多起来到1号观景点看日出，太阳很亮，一下子就从山上跳出来了。看完日出回美景楼吃早饭，然后告别老板娘8点多开始下山。美景楼到大寨停车场大概1个小时，赶上9点半大寨开往龙胜的车，大寨到和平6RMB/人，比进来是便宜了一块钱。在和平转到桂林的车，19RMB/人。 回桂林后到后街青旅拿行李，收拾好后打车到民航大厦，到机场的班车半小时一班，上车买票20RMB/人，桂林市区到机场大约1个小时。 这天是冬至，在白天最短的一天上山看日出，在夜晚最长的一天回家吃汤圆，还是很有纪念意义的，至此，6天6夜桂林阳朔龙胜行结束。
非常壮观非常完美非常棒棒的，非常漂亮   非常感谢
从高处看很震撼，天气好的话会很美，下山路很难走鞋都湿了，山顶上的竹筒饭和竹筒鸡很好吃！
气势磅礴，在大山中，值得一看，就是路程太远。
很美的地方，到处是梯田，日出日落金色的阳光下，那时的景色是最好的，而且这里住的大部分是少数民族，建筑也是很有民族文化，很有特点！
感觉不错  如果自驾  道路意   索道大孩子不是半价&#x0A;也许秋天景色更好  最好是单程索道  行走拍到的景色是不一样的
沉浸在梯田的美色之中&#x0A;，都忘却了脚下走了二十公里的山路。是自然和人类活动的和谐统一，是人类创造的一大奇迹，非去不可
梯田景色很美，时节不大好，如果收获季节会更好。酒店老板很不错，房间景色极佳，饭菜很好，特别是竹筒饭，小孩子吃起来没够！
非常不错，如果稻子熟了，就更加漂亮。有机会再去一次。
秋季还会去，不同的季节，应该有不同的风景，我们这次去因为是雨季，有些照片不太清楚
没有达到游玩预期。预定了全景喽，结果告诉我从缆车到那里需要很久很久的时间。如果包越野车就只需要40分钟。
值得一去，风景很好，适合善心，回归自然～～～～～
景色优美，梯田特别壮观，少数民族智慧的结晶。
龙脊梯田 始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史。龙脊梯田 分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田 观景区。我们去的金坑瑶族梯田，坐在缆车上俯瞰一片片梯田，不得不佩服少数民族的智慧，简直是太美了。
在携程定的自驾游门票，还挺方便的，只是山路比较难走，天气不好的话，可能进不了山。
看着山中层层的梯田，真是壮观，爬至半山腰时下起了大雨，雨后山中飘起了白烟尤如仙境，饭是在山顶一户壮族家庭吃的，好吃又便宜，人也极好。
梯田的缆车票，兑换很容易，只需要报姓名跟电话就行，但是一定要前一天订票。话说徒步上到3号观景台真累啊
路途遥远，进入景区后还得盘山公路半个小时，再爬一个多小时，等到了旅店必能吃饭吃很多，哈哈，景观不错
桂林龙胜梯田，上网查了一下，由于交通不便安排，故选了个最方便的方法，订了携程的两天一夜龙脊梯田金坑自由行，往返时间可以自由选择，包门票费共200元。比较省事，省时，还能自由安排游玩方式。&#x0A;       龙胜龙脊梯田景区 主要是以农业梯田景观为主体，融壮、瑶等少数民族传统民族风情为一体的、集自然景观与人文资源因素的综合旅游景区。被誉为“天下一绝”，梯田景区被誉为“诗境家园”，而它所蕴含的浑厚的梯田文化则具有世界意义的垄断性。&#x0A;       龙胜梯田分为平安壮族梯田和金坑红瑶梯田，分别代表壮族文化和瑶族文化。平安梯田集中在平安寨，有七星伴月和九龙五虎两个景点。金坑梯田位于大寨地区，由大寨、田头、壮界、新寨、小寨五个寨子组成，主要观景在田头寨和大寨，分为1－3号景点。在网上查了一下后发现金坑大寨红瑶梯田的口碑较好，这是龙胜几个梯田中最大，最美的梯田。所以决定选金坑大寨红瑶梯田为游览目的地，毕竟时间关系，不能把所有景区逛完，故只能选择其中最经典的景区。&#x0A;       金坑大寨红瑶梯田有三个观景点，分别为西山韶乐、大界千层天梯、金佛顶。三个景观点构成一个远离世俗的洞天福地。大界千层天梯可以看到层层的梯田似楼梯一样直砌云端好比是登天的梯。西山韶乐景点可以看到兴安的猫儿山和龙胜县龙脊景区内海拨1918米的最高峰——福平包，可府视40-50平方公里的梯田景观。清晨观日出，梯田弯弯曲曲，行云流水，鸡鸣、虫鸣、鸟鸣、猪、牛、羊、人的喧杂声、溪流声像跳动的音符奏响着大地的乐章，守护着这里的沧桑岁月。金佛顶景点则可以看到日落的景观。&#x0A;       游览的最佳时间：每年农历四月十五以后，梯田开始放水的半个月和每年中秋以后的半个月。龙脊的雪景也很棒，但是下雪的时间不定，看运气了。景区最热7月，平均气温28.3度；最冷1月，平均气温7.9度。&#x0A;       4月中旬－6月中下旬：灌水插秧；&#x0A;       7月－9月中上旬：绿色梯田；&#x0A;       9月中下旬－11月中上旬：金色龙脊；&#x0A;       12月中下旬－2月中上旬：银装素裹。&#x0A;       以上描述可见龙脊梯田的四季都很美，但4月看水满田畴，9月看层层铺金景色尤其绚丽壮观。&#x0A;       关于交通路线：梯田共有平安村、龙脊村、大寨三个入口，从桂林市区都有车到达每个入口，游客可自行选择。&#x0A;      景区内没有银行，要备好现金。&#x0A;      当地人有为游客带路、背包的习惯。
原来是为了种水稻，收获粮食，现在种水稻是为了给人看，不知道当地农民从门票中能收获多少。景点路标还有待完善。
个人感觉应该在有水，或者，麦田拳皇的时候去别的时间可能，看的风景没有那么好了。总之值得一去。
龙脊很值得去，我们是包车去的，路上需要2个小时，到景区门口换了票后还要再开半小时山路，我们住在半山腰，离七星伴月和九龙五虎观景平台都不远，山里好舒服，八月份都要盖棉被，不开空调都超舒服。很多旅游团是一日游，有时间还是住一晚，里面客栈也不贵，吃的好，民风很淳朴，不会宰客，寨子的路四通八达，走哪条道都可以走回去，问路也热情。夏天就是满眼的绿色，七月底到八月初有超多荧火虫。国庆前就是金黄的梯田了，好想再去，呼吸新鲜空气，吃超好吃的竹筒鸡和竹筒饭
龙胜龙脊梯田真正的展现出古时当代居民的智慧
劳动人民很伟大，龙脊梯田很美很振撼，如果有时间，应该漫步山间小道，呼吸清新空气，感受大自然的魅力。
盘山驾车到大寨门口要1个多小时，先坐了索道去了三号观景台，然后徒步石板路从一个山头翻越到另一个山头才到了住宿（1号观景台附近）的地方，沿途碰上的都是气喘吁吁的旅客，一直走了两个多小时才到目的地。好在8岁的女儿还算坚强，途中摔破了脚还是坚持走完了全程，到客栈后放眼望去一片油绿，确实壮美，女儿惊喜发现客栈樑下的燕巢，一身疲劳顿时抛之云外。
从桂林市出发，两小时旅游大巴加一半小时的景区中巴，漫长的等候。幸好龙脊还是很美的，缆车上山，走路下山，远观近玩， 梯田四面群山环绕，风起之时，苗随风动，俨然一幅动态的旷世壁画，龙脊开山造田的祖先们怎么也不会想到，他们用血汗开出来的梯田，如今就是一个伟大的艺术杰作。中午吃农家的竹筒饭竹筒鸡，还是挺有特色的，味道也不错。
一定要先订好缆车票，在导游手里要60，可以让导游帮你订或自己打电话去金佛顶上的饭店订，竹筒鸡（一只128），不预订你吃不到，这个烧起来要时间的，竹筒饭不推荐，20元不划算，而且饭太干太硬。风景真的很美，我们是缆车上，步行下，最好是在上面住一晩，观看日落日出，风景更美。路途太远，正常不堵车来回路上需要七个多小时。
原生态的景观！古色古香的美！景美人淳朴！到农家尝了地道的农家饭,香浓的乡情
很方便，尽管这时候去看梯田不是最佳，但景点人还是多，提前订票省了麻烦，又节约了费用。
带小孩放暑假出来玩，龙胜温泉龙胜梯田，老是听人家说，值得来看一次吧，一天就够了，上面的蜜糖都是假的，那些上面石头都是假的，千万不要买
住了定的是两晚，结果住了一晚上，去一天就够了，老板建议我们只做一天，给你惊叹，挺好看的
梯田非常壮观，缆车速度很慢（每秒1米）非常适合观赏美景。当地瑶族大姐也非常热情，请她当导游&#x0A;才20元
去到的那天刚好遇到金坑梯田塌方，买的套票中的索道没用上，到现在也没退钱，说还在核实，慢！由于金坑梯田塌方，去的是平安梯田，当地人很热情，梯田一级级上去也挺壮观的。点了竹筒鸡，现场看了它的制作。吃的米饭很软粘，是梯田种的，6元一斤，不强制消费，甚至店家还不大愿意卖。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。
靠山吃山，山里的鸡，竹筒饭挺好吃，但贵了点，可能是统一价钱都是一个价钱的。宣传画的景点要是走完起码要一天半的时间，住一晚上还可以看日出。
景美，空气好，蓝天白云还有一米阳光，美。到后坐缆车上去，请了一个导游带我们走小路，路上风景很好
就是车有点难开，还有就是周边有好多小溪流，因为路窄没法停车下去游览，有点遗憾，下次还会去的
从入口到景点地方太远了，路又不好走！一次足够了！开了一个多小时！老是转弯！中途的饭还挺好吃的
龙脊梯田，充分体现出了劳动人民的聪明和伟大，体现出中国农民改造大自然的那种不屈的精神。它不仅把大山改造成了粮田，同时哪种和自然相结合的美真太震撼了！了不起！
很美美的景色，很美美的气候，很美美的人。
这个季节的梯田刚插完秧不久，禾苗已长成一片绿油油的景象，放眼望去，很舒服的感觉。。。
景色不错就是走路好累啊，去了平安寨别的就爬不动了。有时间还是住在寨子里比较好。还有里面的土家菜真心不错，虽然贵了点，纯天然的就是好味
性价比还是很高的！这个季节能看到灌水，一路孩子玩水很有劲！山上的烤玉米很好吃。
很壮观的一个景点，可惜去的时候遇上下雨，路会比较滑，郁郁郁葱葱的梯田非常漂亮，个人很喜欢，朋友说秋天去更美。我们是坐缆车上山，走下山，下山的路上近距离欣赏着美丽的景色，其实是最好的方式。不过老人小孩会相对辛苦一些。
梯田很宏伟壮观，看得心旷神怡，应该在那里住一晚上，呼吸新鲜空气，发发呆 .........
名不虚传的梯田景点，携程订票非常专业，值得点赞。夏天的景色虽然稍逊，但也算不虚此行了。
景区大门距离瑶寨有点远，开了差不多一个小时的车才到，然后是爬山到住宿点，总体感觉还是不错的。下午就开始了登顶旅程。累死了。。。。。。
景色非常优美，就是一个养????的好地方，可惜没在那住一个晚上，携程订票非常好，方便快捷又便宜。个人感觉收费小贵了，门票100还要揽车120，在携程优惠了50大元。
上山后老公选了最近的一个古壮寨（据说景色最好的是大寨，很遗憾没有去大寨），进去后就有一位山里阿婆格外热情的招呼你，其实目的就是让你们跟着她去吃饭。&#x0A;一路上儿子捧着照相机照个不停，风景确实好。
路太难走了，主要是因为下雨，后来不得不包车出来，哎.......   下次还是挑其他时间过来
初秋的龙脊梯田，非常漂亮，梯田中的水稻绿油油的。这里到了晚上非常非常的宁静，让久居城市的我心情得到充分的放松。
热，而且缆车很慢，里面感觉象桑拿一样，山顶还好风很大比较凉快，绿油油一片比较一般，9月底应该会比较美
值得去的地方！一家子去游玩特开心，从山底一路走到山顶沿途风光无限，心情愉悦！！！
坐缆车能看到梯田的全貌，景色很好，物有所值，缆车速度慢，正好适合观赏。就是缆车里面比较热，不过这也可以理解。
全家玩得很开心！全家玩得很开心！全家玩得很开心！全家玩得很开心！全家玩得很开心！
全家玩得很开心！全家玩得很开心！全家玩得很开心！全家玩得很开心！全家玩得很开心！全家玩得很开心！
非常好看，值得再次去一次，住的客栈也很舒服，只是时间太匆忙，没有去一号景点，下次一定去。携程订票很方便。取票也很方便。
取票非常方便，就在景区售票点取票，梯田景色不错，因为有个75岁的老人，所以选择索道上，步行下来。下山时间一个小时左右 。不过从游客服务中心到景点还有2o几公里的山路，自驾的朋友要算好时间哦。
美不胜收。值得一来。有机会还要再来几次。
去的季节很重要，虽然去过四次，但是都不是很好的季节，所以看到的风景也就一般，门票比较贵的，看个农田都要100块！什么世道！
在去的路上因为道路不是很好，从景区售票处到缆车差不多要坐40分钟的车，不过在看到这么伟大的景观是感觉什么都值了
很美的风景，把山泉合理的引到每小块梯田里，劳动人民很有智慧的，山上很凉，唯一的遗憾就是赶行程没能在山上住一晚
好地方！吃住都方便！价格便宜，人为实在。
金坑梯田还是没有平安梯田壮观，不过小朋友还是很开心。早上可以看日出，晚上看日落。仙福楼的竹筒饭和竹筒鸡非常好吃。
这次住古壮，去平安有点远，下次去金坑，票价其实偏贵，早上下雨，没看到日出，不过云海雾海惊艳
我們是自驾游，从大马路到售票景点大门囗足足开了一个多小时，之后从售票處到平安寨停车场也开了半个多小时，盘山公路，感覺有点危险，其實去金坑搭览车到山顶看看也够了，不过挺适合爬山和摄影爰好者！
梯田处处有，可像龙脊梯田 这样大规模的集中实属罕见。从流水梯田湍急的河谷，到白云 缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向伸延五六里，那起伏的和高耸入云的山，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画……每位看见这一景色的游客，心灵也都会被深深地震撼！这是一种难以言表的，一种被大自然 的雄奇以及人的伟力所引起的震撼！龙脊梯田 分为金坑（大寨）瑶族梯田观景区，平安壮族梯田 观景区。通常意义上的龙脊梯田 是指龙脊平安壮族梯田 ，也是开发较早的梯田。梯田分布在海拔300米至1100米之间，最大坡度达50度，前往梯田几乎都是盘山公路，一直升到约海拔600米以上，到梯田时海拔达到880米。
让我们看到古人的智慧，人与自然的完美结合。梯田非常壮观，我们去时正是禾苗生长的时候，满眼青翠欲滴，非常漂亮！
8点从桂林出发到龙脊梯田10点45到景区门口，索道去3号景点金佛顶观景台，然后步行去田头寨住宿1个多小时，在去2号千层天梯15分钟，再去7星追月5分钟，回客栈休息，再去一号西山韶乐，这样1天时间把金坑梯田转便了也不太累。
梯田很美丽，票价比较贵，在这里订票比较方便。梯田很美丽，票价比较贵，在这里订票比较方便。梯田很美丽，票价比较贵，在这里订票比较方便
景色很美，要是等到稻子成熟就更美了，景区的硬件设施有待提升
晚上空气清新，是出游散心的好地方，田园气息很农，晚上游走在田埂上很休闲，哎不说说什么好了
慕名而去，坐了接近三个小时的车，屁股都压扁了，但是到了景点才知道什么是大气的美丽，值得一去。景区服务很好。山上信号很不错。就是购物单一。买不到喜欢的纪念品。小吃也一般，山下的牛肉炒饭比竹筒饭还好吃。建议品尝，20一盘。
龙脊梯田景区共分为三个寨子，每个寨子的梯田各有特点，三个寨子分别是：古壮寨梯田，平安寨梯田，金坑大寨梯田，古壮寨梯田开发的最晚，还保持着较为原始的民族风貌，梯田景色相比其它寨子要逊色一些，但你如果想感受宁静，古朴的民族风情，古壮寨是一个不错的选择；平安寨梯田，这是龙脊梯田景区开发的最早的梯田，酒店客栈繁多，商铺林立，商业气氛浓，梯田景色相比古壮寨要好一些；最后一个是金坑大寨梯田，这里的梯田是龙脊梯田里最壮观、最漂亮的，商业气氛在三个寨子中属于中间范围
相当壮观，别的地方不可能有。索道来回很方便，剩下不少时间，上到金佛顶再走下梯田，能拍到更多景色。
相当壮观，别的地方不可能有。索道来回很方便，剩下不少时间，上到金佛顶再走下梯田，能拍到更多景色。
景色美丽，如果9月去还要好，一片金黄色。时间最好两天，可以看看日出或日落。
网上订票要比现场便宜，方便快捷，值得信赖，自驾游比较适合。
景色很美！不过去的时候下雨没能去成金坑大寨，有点遗憾。不过去了平安寨，爬上山后梯田也是很美的，不枉此行。听当地人说，龙脊梯田一年四季的都能欣赏到不同的景色，夏季--绿、秋季--金黄还有梯田灌水时也别具特色。当地的农家饭也很美味，强力推荐竹筒饭和竹筒鸡。
很方便，不知道为什么手机信息定的车牌客服说没登记，不过很快电话搞定了。省钱省时间。
梯田景色不错，过了检票处后还要开很久的车，风景就开始慢慢好了。一条泉水伴行感觉很棒，听着水声看着清泉前行。
层层梯田，盈盈绿意；潺潺泉水，丝丝冰凉。扶老携幼，漫步于青石板的台阶，收入眼底的是层层叠叠的水稻，此情此景，堪比世外桃源。
风景非常非常非常非常美美美美美美美美美美美美美美美美美美丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽
需要注意的是，从大门售票进去后还有很远路程，而且有些路况比较差，在里面住一晚是比较理想的选择。景色很美，选好季节是摄影爱好者必去景点。
需要注意的是，从大门售票进去后还有很远路程，而且有些路况比较差，在里面住一晚是比较理想的选择。景色很美，选好季节是摄影爱好者必去景点。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
预订的价格比实际购买实惠，其实爬山也不需要多少时间，如果时间足够，建议步行上山，缆车下山。另外需要注意的日期，5月，9-10月是比较好的季节
景点间的道路，有点远，自己开车较方便！住在山上好点，避暑好去处！少带点东西上山！
自驾路稍远且路况不好，山路难走，索道另收费，性价比不高，游的季不对有点失望????，下次再来。
游桂林7天，唯一性价比最高的景区，也是让人还想去第二次的景区，完胜桂林和杨朔。值得去。
品尝特色竹筒饭，突来一场阵雨，有幸看到烟兩濛濛中的梯田美景，让人醉了！
路途遥远，走上去也很累，景观还是不错的，如果稻谷成熟了会更美！以后有机会等成熟了再来一次。
登山有点累，但风景真美，值得。人力将一座座山变成梯田，尤其佩服其灌溉系统。从山顶往下看，被震住了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
梯田确实壮观，为劳动者感到自豪！只是景点之间距离太远了，而且行李上山全靠背，伤不起呀！强烈建议住在山上，早上的日出行美！携程上预定的门票加索道，很方便！
景观很好，梯田很壮观，值得一游。但是，工作人员态度非常之差，说好两到四人一个缆车桥厢的，我和女儿下山乘缆车，排到时就是不让乘两人的，终于等到孩子上车，还没坐稳我也还没上车时，工作人员居然马上就关门了，缆车行进中我赶快在门关了一半时跳上了车，结果磕了单反相机，那女的还对我白眼。下山投诉，领导态度还不错，不停打招呼。但是，这件事一下子破坏了之前所有的好感，那个工作人员没有想过后果，万一出现了人身伤害事故，该如何收场啊？又对景区会造成怎样的恶劣影响？景区应该加强对工作人员的服务监督和培训，提高安全意识，改善服务态度。
13年国庆节去过，非常大气的梯田，玩一天只能是走马观花，由于正值国庆长假期，景区人气爆棚，堵车严重，建议景区加大硬件设施力度。
不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
上山坐缆车很好，不用爬山，不累，下山可以考虑自己走路，缆车上去只是一个景点，其他两个景点还有翻到其他山，走路的
订票很方便，验证也很快，方便我们出行，还有优惠，没有后顾之忧，很是值得推荐的，下次有机会还来。
兴致勃勃去看龙脊，赶上路上交通事故堵车了3小时，到山顶都16:30了，中餐当晚餐吃，定的竹筒饭感觉一般，竹筒鸡味还行，竹笋挺好，糯米酒很清香，一顿饭，总体感觉挺贵，还收了座位费。下山只给了一小时时间，有点赶，瑶寨没能深入逛逛。总体感觉逛梯田的时间很短，大部分时间耽误在路上了
预定以后需要打电话预约，到达景区乘坐缆车处开单.拿着单子就可以坐缆车了！坐在缆车上俯瞰整个梯田景致如画！
由于我们住在山顶的全景楼，所以一路爬墙一号观景台所在的住宿地点，走走停停的爬了2个多小时，一号观景台的能看到最大的梯田群，景色相当的棒，早晨5点半出来看了日出～下山我们选择了1号直接到3号观景台的捷径，这是当地人走的一条线路，没有开发，相当不好走啊…………背篓的婆婆带路，还给我们一人找了一支树枝当做登山杖代替，路途艰难的终于到3号景观台，3号景观台的梯田就在脚下，不同于1号的壮观宏大，3号景观台的梯田近在咫尺～
风景如画，民风纯朴，路途遥远，道路不好走。
原计划5点出发，结果可能也是因为有点阴天，天一直没亮，5:30天才蒙蒙亮，出发。上到千层梯田，开始下雨，山间雾气很大。观景点都有旅店，可以避雨，店家人都很好，一早开始磨豆子，我们也体验了一把，磨很沉，觉得山里人真不容易。家里都有散养的鸡，一早散在山里自己去觅食了。山里的清晨安静、闲淡，非常舒适。浓雾散去风景独好。雨停后继续前进，没多久又开始下雨，还越下越大，无奈再次避雨。等了很久雨停了，是返回住 住 处还是继续前进？返回的话前面更美的风景就看不到了，继续前进不知道后面的路还有多远万一雨下大了就麻烦了。纠结了很久决定继续前进，父母都听从我们的意见，一起前进。后来发现这个决定非常英明，没走多远就到了七星伴月 观景点，非常美，灵秀之美。一通拍照之后原路返回，回到住 住 处大概8:30，早饭吃的炒饭、汤圆、米饭，很好吃，尤其炒饭相公超级喜欢，听着邻桌说炒饭有什么新鲜的点别的吧，我俩相视一笑。
这里很方便，开车进去很方便，不过山路好险，建议新司机不要开。以后还得是携程。超赞。
每个观景台放眼望去，景色都是非常壮阔，气势宏大，连绵不绝，每个季节来都有不同的特色，这里有常年驻扎在这里的专业摄影师。
虽然一大早出发遭遇小偷，损失手机，忙碌了一大伙，有的郁闷，再想想，有失有得，家人的陪伴，亲情是比什么都重要，眼中的风景又扫除了心中的不快，此行值得！
雨天雾大风景不错，据说秋天来会很漂亮，期待～～～携程订票很实惠取票也方便赞！自驾游比较适合！
由于时间来不及，早晨只订到大寨索道往返票，取票非常方便，下雨大雾但风景非常漂亮，唯一缺点是到顶峰后比较失望，峰顶没有基础建设，总体满意。
梯田设施还没完善，景色还是美的，售票区离景区居然还有20多公里让我太惊讶，没车不行
梯田离桂林太远，来回得6小时车程，路不太好走，只有提供私家车车牌的号码才能买到优惠票，到了景区售票才知道，原来离龙脊金坑梯田，还得有20多公里的路程，没车还真不行，实在没车也可以坐售票口的大巴车倒是，总体感觉，梯田还在建设，不太完善
梯田去过几个了，但是龙脊给我的感觉是很淳朴，很接近，很美，梯田的规模不大，但是运动量还是很大的，门票小贵，但是含了3个寨子，我去的是平安村，时间不多，又下着雨，另外2个没去了。值得再去！
缆车上看梯田非常漂亮，到达金佛顶，云雾缭绕中远山与层层叠叠的梯田相应，让人心旷神怡
非常值得一游风景很棒天气不错的话来桂林不来龙脊梯田会很遗憾
阳朔到龙脊梯田 必须经过桂林。从桂林到大寨要2、3个小时，如果是阳朔要4、5个小时，天晚山路难走，所以建议要早点出发。那边的山路非常崎岖，路窄，弯道连着弯道，旁边就是悬崖，一不小心就翻车下去了，所以胆子小的人还是不要去了，真的很危险。
恢弘大气的梯田群，线条如行云流水般，规模磅礴壮观。被大自然的雄伟以及人类的伟力所震撼！性价比高，值得推荐！
整个山头的梯田看了的确震撼，当地百姓辛苦种下的地，被景区轻松顺带赚了一笔，不知道他们能得到什么实惠。进山的路后半程没有修好，弯本来就多，路还窄，驾驶体验不好。缆车票在携程定的，当地旅行社没报名字和号码，在门口多等了半个小时。进景点门票100，缆车85，四个人我，总体觉得不划算，倒是在回程是在黄洛瑶寨的农家乐吃了餐性价比高的。
景点取票方便，但距离景点正门好远，有十几公里，太夸张了，服务区人员态度还可以，梯田很美
风景好美，空气很好，跟两个女朋友一起去玩放松心情是个好地方，不过山路崎岖，而且烂路
取票好取，风景好看，非常壮丽，但是要体力去游览。少数民族人民比较普实。1号2号3号景区之间路程各一小时左右。
感觉贵州的公路落后，几十公里开了2小时，龙脊是、阳朔也同样，不超过20公里时速，建议投资公路。景色还可以，腿脚不好，缆车往返，可惜空气不够通亮。总体满意。
景色很美空气很好，也很有特点，去的时候还是景色最不好的季节，可想而知当季去的时候景色会有多么的吸引人
我们是春节去的桂林，虽说这时的龙脊梯田景色不是最美的时候，但我们决定还是要去走一走的。我们是大年初一到的桂林，下雨。初三我们去龙脊梯田时天公很给力，不下雨也没出太阳，气候非常和适宜。春节时节的龙脊梯田人不多，交通也畅通，先去了瑶族长发村，下午去看梯田。其实景美不美还是看人的心景，雨后的龙脊梯田也挺美的，层层梯田中间或还有雨水停留闪着银光，很美！上山途中可以看到壮、瑶族的风情！
很不错，特别美，跟团方便一点，习惯，下次还会再来，住在上面更好
风景还是很不错的  由于是自驾  所以山路还是很难开的  而且时间也比较久    总而言之  门票相对贵  但还是值得一去的
门票偏贵，定票流程不畅，网上定票为什么还要打电话确认，那不如电话预定了，缆车票也没什么紧张的。
自驾去的，定了6张自驾专用票。提前携程报了车牌号。到了之后，在旅游服务中心，报信息拿收据就可以进去了。
從桂林過去大概要兩個小時，到下面的購票處之後，上去還有一段路，開小車的要注意碰底盤，但上去之後梯田的景色的確很美值得推薦
这次去的是金坑大寨梯田，索道上，走路下，一路景色优美，在新寨农家吃土鸡，太香了，景区就是大寨村，去的游人多了，都搞起了农家乐，走的线路也是农田小道，从售票处至索道口有23公里路程，路况差，颠簸崎岖，没有好的驾驶技术，请不要自驾上山，乘坐班车吧
景色非常美，秋天来会更美，非常值得一来的地方，美丽的地方，真希望长期住在这里，孩子们玩的非常开心！
Yu ding fang bian xing jia bi Gao hai Shi by cup dr jing de ye hai Shi bi cuo de
值得一游，比起阳朔所谓4A景点好多了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我跟女朋友自驾游去的，遇上大雨，山路挺危险的。我们去到水稻没插上，只看到水，景色一般般。山上到处宾馆，商业气息太重了。
梯田很壮观，很漂亮。我们是买来回索道的，这个天气爬上去的话蛮累的，很空旷，没有遮阳的地方。
梯田很壮观，很漂亮。我们是买来回索道的，这个天气爬上去的话蛮累的，很空旷，没有遮阳的地方。
朝阳透过薄雾放射出万道金光，千层梯田层层叠叠，山道蜿蜒绵长，活脱一幅水墨丹青，壮观美景太震撼了！
在景区购买单程是70  往返是120  携程还是要便宜不少  真不错  只是携程订票它是一张单子  类似收据的样子  在景区购买的门票是正常的票那样  其他都没什么
祖祖辈辈勤劳的结晶，很壮丽，虽然古寨比较商业化了，但是总体下来，这里的人还是很朴实的，东西价格不贵，能接受
坐缆车上下山绝对是明智的。这个景区主要是看梯田，建议秋天去会更美！金坑…我夏天去还是绿坑。
坐缆车上下山绝对是明智的。这个景区主要是看梯田，建议秋天去会更美！金坑…我夏天去还是绿坑。
龙脊梯田 地处海拔1916米的深山，梯田海拔最高1180米，最低380米，面积70.16平方公里，共分为平安北壮梯田和金坑红瑶梯田两个景区。平安壮寨 梯田有“七星伴月 ”和“九龙五虎”两大著名景观，景色秀美飘逸；金坑大寨红瑶梯田有“大界千层天梯”，“西山韶乐”和“金佛顶”三大著名景观。
2013年5月17去过龙脊梯田，很美！（以前去了平安壮寨金坑壮寨没有去过）。这次重游龙脊梯田是周围户外的线路也没有什么太想去的，短线很多地方都已经去过或者都已经去过2-3次了，在深驴户外网浏览看到深驴的领队碧波白浪发帖去龙脊梯田的线路【活动费用】AA车费260元/人，不包含景区门票，吃住费用。
虽然下雨可还是很好看的。不乘索道的话，爬上去要一个多小时，！！！！！！！！！！！！！！
桂林去龙脊梯田 有100公里左右，如果坐公共交通，需要转车，交通极为不便。还有一种方案是乘坐景区酒店 酒店 的车，虽然直达，但是出发晚容易堵车。由于我们只有一天时间，我还是决定去火车站包车，这里 我们体验到桂林大妈的厉害了，由于我走在前面和一个大妈搭话，结果后面的队员被另一个大妈拉住 住 ，后来俩大妈为我们7人差点干起架，最后我说谁的车先来我们坐谁的，才把事件平息下来，而且价格也压下来了，35元一人，桂林一般用7座商务车，这个价格也算不贵了。我们六点多就已出发，所以基本没堵车，这样也走了2个半小时。回来还是联系好了师傅，同一辆车回来，所以我们也算幸运的。 逛完龙脊梯田 ，此次“七人行走桂林活动”宣告结束。我们也要离开桂林了，还是有点不舍。七人从南京出发，历经徒步，漂流，骑行，奔跑，还有一起经历的种种意外，最终大家都坚持下来，一起踏上返程的列车。火车站候车时，听到外面锣鼓喧天，浓重的地方歌曲，像是在为我们送行。六天的风景历历在目，六天的欢声笑语将永留心间。晚安桂林，有缘再见！再见队友，有缘再与你们同行！
觉得很笑话，到了才知道，那地与我老家一样一样的！！！只不过我老家不用门票而已，梯田还比他的大。
订票又快又好，正值梯田灌水，景色相当壮观，陶醉于景色中久久不愿离开，感叹自己这次真是来值了。
导游会说明很多需要注意的地方，就是景区有十分浓厚的地方保护主义看着还是挺壮观的，元旦的时候人也少
确实非常的壮观，爬到最高点望见了七星伴月的景点，非常非常美丽和震撼。特别是看到梯田放水的景象，真的无法用语言来表达她的美丽。感觉这次龙胜之旅值了。
龙脊梯田是一个规模极为宏大的梯田群，有大寨红瑶梯田、平安壮族梯田、龙脊古壮寨梯田三部分。梯田中居住着壮、瑶两个民族。如果爱好摄影，或者想要体验自然风光、人文风情，这里都不会让你失望。 龙脊梯田的风景非常棒，景区内有许多观景点，大叔游的是最为著名的平安壮族梯田的“七星伴月”和“九龙五虎”。 入住酒店后，感觉身体异常疲劳，因为从家一路出发，北京、韩国济州、桂林，十余天一直没有休整过，其实旅行并不都是风花雪月…… 玩龙脊梯田全靠徒步，想想看过的美图，我怎能错过呢？咬咬牙还是出来了，继续登高俯瞰梯田去，我都佩服我自己，“脚在地狱，眼在天堂”，从来脚都败于眼！
去之前很多朋友说我去的时间没选对，现在梯田还只有水。个人认为不同时期，不同季节，梯田有不同的美。灌水期的梯田，普通镜面般……值得一游。
自然与人的完美结合。真的很漂亮。当地的少数民族的人都很热情。玩的超开心。
龙脊梯田的门票价格是100元，龙脊梯田从山脚盘绕到山顶，梯田磅礴壮观，气势恢宏
这是去桂林一定要去的地方，满眼尽是错落有致的梯田，赶上灌水后，和群山融为一体，青翠欲滴。雨后宛如仙境，记忆深刻。
在城市中是看不到这样情景的。太喜欢，拥有绚丽的色彩，虽然都是绿色，但是各尽不同
我们到达景区时，发现大部分梯田都还没灌满水，很多都地方都是光秃秃的，看不到最漂亮的梯田风光有点遗憾。
原谅我不是喜欢照相也没有遇到好的天气，加上我们家那边也有大山。。所以我花了六七百来玩这个觉得有点亏，相信天气好的话不错。
风景不错，很震撼，但是去的路太难走了，而且景区里指引不够，适合团队游，自驾游还是不便利
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很愉快的旅行，电子票很方便，不知道为什么评论要写40字，于是我就再写几个字吧就凑够了40个字了
建议上山索道下山走。上山索道视角一点点的开阔起来，欣赏脚下的壮美景象，带个广角镜拍全景录DV的，几分钟的时间到顶。顶上的风光更美，印着蓝天，青山，层层叠起的梯田，然后各种角度的拍。然后自己走下山，近距离的看梯田，这样既不浪费时间，也不浪费体力。玩一圈大约4小时。值得一去！
太美啦值得一游最好自助游两天能看日出。这里9月十月游玩能看到金灿灿的梯田景色。两人同去就不再多说了
龙脊梯田金坑大寨景色好美！壮观！5月份雨季游龙脊梯田雨雾天景色变换莫测犹如仙境！雨过天晴大寨梯田景色壮观美丽
昨晚就回到了桂林，因为明天的龙脊梯田 ，所以就只能拼命赶路了…… 可以让在龙脊订好的住 住 宿 宿 帮买从桂林到龙脊的车票，就不用受整个路途的转车痛苦了，每个人也只贵十多块钱，但真的要轻松好多啊～～没错 我们就是受了颠沛流离之苦才知道的…… 建议去金坑大寨，风景更美一些，只是平安大寨小吃更多，但可以第二天去的，门票是通用的…… 而且可以订山顶的住 住 宿 宿 ，虽然贵一些，走的也会更远一些，但一切都只为了第二天的日出和在山顶的看到的景色……
龙脊梯田很美，很壮观，坐大巴去的，沿途的风景也很赞，票价也还不贵
景色仍很壮观，但雾大，色彩非常一般，成熟时的早上和傍晚观赏，这是最佳时节。横向伸延五六里。
龙脊梯田其实包括两个部分，一边是平安寨另一边是大寨、金坑梯田。前者主要接待一日游的旅游团，后者开发较晚，现阶段只要以自助游为主。 全程爬山一共2个小时，感觉最累的的一段路是从大寨出发到2号景点，之后的路平坡比较多，轻松许多。 由于天气的影响，早晨没有日出，但是山间云海也不是随便就能看到的，虽然略有不足但是没有遗憾。
桂林市龙胜县金坑大寨梯田，宏伟壮观，站在金佛顶腐烂梯田，美景尽收眼底，挂在天边的美景，就在龙脊梯田。
自驾路不好走，坐索道上山最好只到金佛顶，否则如果去1号观景点，坐索道后走的路比直接爬山还要长，坑人呀。
自驾过了平安后往金坑的路很差很差，出景区时还遇到了落石塌方，景区也没有人管，都是司机们自己清理的。
毕业游去的 太漂亮了 住的也很有感觉 车开进去更深入 很多盘山公路 开车的师傅技术很好啊哈哈
幸亏明智选择了坐缆车。去3号坐缆车好，这样能保存实力去爬12号观景台。不过此缆车上车时弄得人很紧张，缓冲及上车时间太急了。
从阳朔出发前定的，接到了电话告知取票方法，其实后来短信上有提示清楚，很负责任。大寨123观景台全玩了，没力气玩平安寨咯。虽然目前只是少部分放水，天还下着雨，但仍不枉此行！
充分感受劳动人民的智慧，真是人间仙境啊/
一路盘山公路上去，边上有各种风景，当缆车达到山顶是着实感叹先人的坚毅和智慧，值得不一样的季节去看看
非常方便，优惠也好，就是景点之间的翻山越岭可锻炼人啊，单程足够了，如果有老人前往，还是买往返的好！
还是买好往返索道票，我们之前买的单程，本来想下山时体验梯田，但是时间不够，也很累，再在山上买单程回来的的票就贵了一些。
4月中旬去的，天已经开始热了，不过梯田顶上风还是很大。四周的山都是梯田，壮观，如果灌上水，一定美极了。拍照没经验，梯田还是近景拍出来效果好。坐了缆车，实在是不愿爬山。
网上订票又便宜又方便！赶上三月三去的，还没有放水，但是已经很美了！原生态文化比较突出，很喜欢！
所谓龙脊梯田其实是由古壮梯田，平安梯田，大寨金坑梯田组成。其中古壮最先开发，后来开发了平安大寨。大寨最壮观360都有梯田，平安商业设施开发的教完善，但是梯田也不大。大寨的商业设施很少，梯田壮观且大。但是这次去了三个寨子，除古壮外都没有放水。去古壮时大概下午5点，太阳很厉害，所以拍不出水梯田的效果。等太阳落山后，就拍出以上的照片。当地人说古壮寨子早上拍日出最美，因为梯田是东西走向。
所谓龙脊梯田其实是由古壮梯田，平安梯田，大寨金坑梯田组成。其中古壮最先开发，后来开发了平安大寨。大寨最壮观360都有梯田，平安商业设施开发的教完善，但是梯田也不大。大寨的商业设施很少，梯田壮观且大。但是这次去了三个寨子，除古壮外都没有放水。去古壮时大概下午5点，太阳很厉害，所以拍不出水梯田的效果。等太阳落山后，就拍出以上的照片。当地人说古壮寨子早上拍日出最美，因为梯田是东西走向。
所谓龙脊梯田其实是由古壮梯田，平安梯田，大寨金坑梯田组成。其中古壮最先开发，后来开发了平安大寨。大寨最壮观360都有梯田，平安商业设施开发的教完善，但是梯田也不大。大寨的商业设施很少，梯田壮观且大。但是这次去了三个寨子，除古壮外都没有放水。去古壮时大概下午5点，太阳很厉害，所以拍不出水梯田的效果。等太阳落山后，就拍出以上的照片。当地人说古壮寨子早上拍日出最美，因为梯田是东西走向。
龙脊梯田最小的寨子古壮梯田先于平安及大寨放水，太阳落山后可以拍出好的效果。其他二个没有放水
一定要住，一定要摄影。两个寨子，几座山。生态环境不错，适合养心。但最好别带小孩，他们来了没得玩
观龙脊梯田最好的时间是每年农历四月十五以后，和每年中秋以后的半个月。那个时候稻谷正好收割，走进龙脊的大山深处，就深深的被梯田的壮美风景所吸引，非常漂亮，从山脚到山顶，一层层的梯田弯弯曲曲，如天梯一般。
索道上下，一点也不累，大山里空气很好，景色很壮观，很美，叹为观止，难以想象，古人是怎么做到的，
透過攜程訂購广西桂林龙脊梯田景区门票,價格較便宜,從高處俯瞰梯田真的很漂亮,五月份過後去更漂亮
四月去广西桂林龙脊梯田還不是時候,五月開始灌溉插秧,九月稻蕙成金黃色,十月初收割,這段時間去會更加漂亮&#x0A;不過此行也令人嘆為觀止已山為田
梯田对于我们北方人来说是陌生又神秘的，想着一定要带妈妈和儿子来体验一下，但一直担心妈妈体力不行不能上下山，所以对于是否坐缆车纠结了很久，我个人是很想亲自体验一下瑶族村寨的，那天下了点小雨，担心山路太滑不好走，最后订的一日游，包括住 住 处到龙脊的大巴，导游，龙脊门票，景区巴士，龙脊双索，240元，总共花了3小时车程。无导游，中途无购物。不坐缆车的话160，单锁200。事实证明我的选择是对的，我妈妈根本不能独立上山或下山，山路不好走的。
龙脊梯田距桂林市区77公里，是一个规模宏大的梯田群，从桂林市区到售票处的路是省道，产不多到的时候有十多公里山路，急弯较多，不是太好走，我们用了两个小时左右。龙脊梯田共分为金坑·大寨红瑶梯田观景区、平安壮族梯田观景区、龙脊古壮寨梯田观景区。线条行云流水，潇洒柔畅；规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉 我们这次去的是金坑大寨梯田，离售票处最远，由售票处到大寨有二十多公里，虽然景色很美，不过山路不好走，我们开了大概40分钟。 里面住的是红瑶族，村民很好，如果有什么问题问他们，都非常乐意解答。
预定的往返一日游，大巴接送，导游服务较好，景点风景壮观，但是貌似时间还有点早，没有赶上最美的时候
携程安排得不错，导游会说明很多需要注意的地方，就是景区有十分浓厚的地方保护主义，去到景区一定要换成景区的旅游巴才能进去，而且竹筒饭、竹筒鸡不便宜，也不怎么好吃，建议去到景区的饭店时点一些平常一点的非特色菜吃更划算。
远道而来没到放水的时候，就是普通的梯田，4月中旬，一片黄绿。中午大太阳晒的人心情都蔫了。感觉不是很值得。要是把时间安排在阳朔会更好些。虽然景色一般，但是一家人一起还是能找到乐趣，儿子翻了几十阶梯田，很是欢乐
那天风很大，差不多到了最高点的时候缆车很晃，好恐怖，尤其是风吹进来，太吓人，不过从缆车上看风景还是不错的
龙脊梯田始建于元朝，完工于清初，距今已有650多年历史，是广龙脊梯田西二十个一级景点之一。在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。 在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山，距县城22公里。距桂林市80公里，处东经109°32'-100°14'北纬25°35'-26°17'之间。从广义说叫做龙胜梯田，从狭义上称为龙脊梯田。
龙脊梯田总体还是不错的 不过到丰收季节去更好 4月份去没什么人  走山路有点崎岖 不过挺好
由于时间紧，加上不是最好的季节，未能够细细品味龙脊梯田，有时间再去一次。黄洛瑶寨的土鸡味道不错
我有幸看到了春景。只是放水时间较短，稻田水还不是很充足。 山上的雾气一分钟一景像。
秋日的龙脊美级了，虽然上山要走一个多小时，但为此美景还是值得的
龙脊梯田 报了一个散团230元/人，早晨8点火车站对面路口乘车，前往龙脊梯田 。途中导游---孙狗肉向大家介绍很多壮族、瑶族的民俗特色和民俗习惯。这个导游名字可不是“孙狗肉”，桂林话“狗肉”是“朋友”的意思,一车的游客互相以“狗肉”相称，好玩儿吧，哈哈。经过三个小时左右到龙胜风景区。我们去的是龙脊山顶的最大的壮寨—平安寨。由龙胜风景区前往龙脊梯田 还得坐30分钟左右的车，第一次体验盘旋山路，那是相当的刺激了，此时就能看到一些梯田略影了。“泰山不是堆的，火车不是推的”，但是“龙脊梯田 ”真的是挖出来的，勤劳智慧的壮族祖先在700——800左右年前的元朝时就开始在这里挖造梯田了。沿途路过瑶族长发第一村，但是我们的目的地不包含此处景点，又有点儿小遗憾。下车后爬了15分钟左右的山路在一家壮族人家吃一顿美味的午餐：壮族竹筒饭、竹筒鸡、野韭黄炒鸡蛋，看着就喜人，吃起来别提多带劲了。还有很多美味，只能下次再品尝了。
龙脊梯田景区的包括了三个区域：一个是平安村，一个是大寨村，还有一个是龙脊村（龙脊古壮寨），我们这次是从平安村进入。自驾的汽车只能停在龙脊梯田风景名胜区的停车场，然后购买门票80元一张，乘坐景区的专门的大巴上山，大巴票是30元一人，包括往返。景区的大巴车坐到平安壮族梯田观景区的大门之后下车，需要徒步进入壮寨，这段距离大约十分钟。 龙脊的游客不少，不过住房价格并没有我们想象的那么贵，基本上在100元至280元左右。我们住在平安壮寨的一家民居里面，客栈不是龙脊景区观景的最好位置，不过远离最热闹的地点，很清静自在。在民居的楼前，有一处开阔的平台，可以坐在这里喝茶聊天，隔着山坳的溪流，欣赏到整个寨子的建筑景观。
进入龙脊梯田景区第一个门口时，小巴会停下来接受景区人员的售票，一般是100元/人，如果你有学生证就可以5折，村民不用钱的，反正以后出去旅行有学生证、教师资格证、导游证、老人证什么的都带上。
真要好好的赞下携程，这个团超值比当地旅社都优惠，重要的是还遇上个好导游，虽然随团走时间紧但是在不是很美的季节看看也就值了，毕竟不是一般的小梯田
挺方便。。。头一天旅行社发短信，打来电话。。。。。。个种嘱咐。。。。。。。。。。。。。
后来想想，这趟龙脊真的亏死了，门票很贵，来回坐车很花时间，而且看不到好景色（还没到灌水或者收成的时候，天气差）。所以跟团一天游绝对是个不错的选择，不必过一晚夜。
风景不错，步行游览梯田美景，拍照片也很美，也是桂林风光摄影必去地方，也体现壮乡风景的地方。
景色很美，农家也住的很舒适。 夏天去的，晚上虫鸣蛙叫，和好友一起吃饭聊天，非常惬意.行程不紧张的话，多住一天更好。
龙脊梯田值得一去，正好梯田提前放水，我们看到了梯田的美景，住在梯田上面的酒店，让我们城市里的人觉得梯田就在自己身边，很赞
我们是春节期间去的。今天天是晴的，但的确是风景很一般。从网上照片看，还是春天、夏天、秋天去。春节不能去，不好看。
梯田处处有，可像龙脊梯田 这样大规模的集中实属罕见。从流水湍急的河谷，到白云 缭绕的山巅，从万木葱茏的林边到石壁陡崖前，凡有泥土的地方，都开辟了梯田。垂直高度达五六里，横向伸延五六里，那起伏的和高耸入云的山，蜿蜓的如同一级级登上蓝天的天梯，像天与地之间一幅幅巨大的抽象画，每个看见这一景色游客的心灵都会被深深地震撼，这是一种难以言表的，一种被大自然 的雄奇以及人的伟力所引起的震撼。
个人真的很喜欢,风景秀丽!加上起雾,真有只缘身在此山中感觉.有可能应该过一晚.推荐给大家.
乘坐索道上山顶后，层层叠叠、高低错落的梯田便呈现在眼前，规模磅礴壮观，气势恢宏。大小梯田行云流水地排列组合，从山顶一眼望去，或连绵起伏或蜿蜒交错，从山脚盘绕到山顶，一级一级直砌云端 。
有点小震撼，龙脊梯田是大大的有名，到桂林必去。龙脊距桂林市区77公里，是一个规模宏大的梯田群，有“梯田世界之冠”的美誉。全部的梯田分布在海拔 300－1100米之间，最大坡度达50度，一层层从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落
龙脊梯田 我感觉就和世外桃源 一样，风景很仙，梯田很宏伟壮观，距今700余年。有七星追月 西山韶乐 金佛顶等景点，那一天都是在登山，每见一个人都会友好的打招呼。象山一般，因为是桂林的城徽就去在公园外看看，没什么必要进去。正阳步行街 很热闹。芦笛岩 不愧国宾洞，灯光太美好了让人沉醉其中啊~里面有各种造型奇特的钟乳石。
刚下车，老弟看到那大片的梯田，还有典型的瑶族木制楼房，激动不已，惊叹这趟旅行来得太值了，小样，长见识了吧，哈哈。 在一个瑶族大姐家，各吃了一大盘炒饭，味道ok。饭后才有力气爬梯田么，花了半小时，从大寨爬到田头寨。田头寨虽小，但宾馆着实多，转了一圈仍找不到预订的那家宾馆，只好打电话让老板来领人
充满民族特色，特色风情，民风醇厚。山好水好人更好。
龙脊梯田 门票100元，景区有缆车直达3号观景台，缆车单程票价70元，双程120元。 阳朔没有去梯田的班车，要么跟团或者找人拼车，要么就只能回市区转车。有很多旅行社也有龙脊梯田 一日游，但不建议一日游，来回坐车的时间近6个小时，比游玩的时间多多了，而且在景区里住 住 一晚看日出日落，这才是真正的旅行。 龙脊梯田 我去过2次，第一次是2010年的2月，那时是春天，下着毛毛细雨，爬到山上全是雾，梯田一点都看不见。第二次去是2011年4月底，当时去虽然没有雾，但还是去得也不是时候，梯田都没有种作物，也没有放水，所以看到的只是光秃秃的梯田。。。。 龙胜在桂林市区的西方，火车站有景区里客栈开的班车，定客栈的时候可以问问老板。自己转车的话，价钱会便宜点，方法如下：桂林琴潭汽车站（12，32，91,85,2,301路公车可到）有龙胜县的班车，坐到和平路口，到了和平路口再转到梯田的车就可以了（和平路口有面的，那些司机会说梯田的车难等，叫游客包车进去，但车费不便宜，人少不划算）。 龙脊梯田 是电影《寻找刘三姐》的拍摄地，那里有长发村，村里的妇女都是留着很长的头发。看梯田是分季节的，不同的季节有不同的看法，春天看绿色，秋天看黄色，每年5月田里开始放水，那时是最美的。景区有2个寨子，金坑大寨和平安寨，金坑大寨比较大，住 住 宿 宿 条件相对成熟，在大寨住 住 宿 宿 一晚，（我当时住 住 的是大寨的天然居，还是观景房，窗外的景色那个美啊）。第二天在大寨的西山韶乐看日出，再搭车出来去平安，门票是通用的。当初我们时间多，是从大寨走路去平安的，那个要命啊，从大寨的西山韶乐到平安走了3个多小时，而且路上又没有什么风景，还要一路问着路去，浪费了好多时间，到了平安，也没心情和力气再欣赏那里的2个点了。
美丽，艰辛，仙境传说一般～～～～～～～～～～～
环境超级漂亮，但是我们去的时节不是太好！感叹大自然的壮美！但是，进山公路建议考虑游人安全，还是要修的再好一些才行
一共有三个景区，可以开车进山然后把车放到停车场，从售票处到景区要开十几公里山路，途中会路过一些居民的房屋有的很古朴。由于入园时间较晚只游览的最里面的梯田是也最著名的梯田，一定要做双向缆车，可以看到龙脊梯田的全貌，会看到途径的壮族寨子，看到田间散步的马，感受壮丽的梯田。到了山上俯瞰全景一定不会让人失望，顺着小路一路欣赏美景，山上的风也让人感觉很舒畅。
夏天最热时候去的，感觉挺美的，景区内吃饭较贵。后来又去了云南元阳梯田，后者规模比这里大多了，而且民风也比这里淳朴，最重要的是不用爬山看景。元阳梯田的公路都修在山上，看景只需要坐车去，而这里是山脚下，要看景体力一定要相当了得。
很多人去梯田都会包车或跟团，但我们却是自由行去的，早上乘2路公交车到桂林的琴潭客运站， (桂林的客车总站只能去阳朔方向)，坐车大概有2小时左右到达龙脊梯田大门，进入景区门票是100元 因为大家说金坑大寨比较壮观，所以在携程上预定了索道票。 到达龙脊梯田大门是第一道门，还需要坐小客车去金坑大寨，这里提醒一下大家，小客车有到金坑大寨，有到平安寨，是两个方向，一定要看车上写的字。不要受骗，车费一个人往返20元，车大概半个小时1辆
很美很美，人间仙境，云雾缭绕，苗族壮族的小阁楼很值得一住，空气太好了，还有那里的龙脊辣椒（彩椒），米酒（甜糯米酒），百香果，黄皮果 ，竹筒饭，土鸡等很多美味，尤其是龙脊辣椒和米酒真是太美味了。
由于是冬天去的，是旅游淡季。服务各方面都还不错的，景色应该在春夏秋冬各有不同的味道。很值得来。
龙脊梯田有“世界梯田之冠”的美称。从观景台望去，其规模磅礴壮观，气势恢宏。 据说，春天梯田放水，在阳光下，梯田如明镜般反射光芒，美丽耀眼。 夏天，稻子郁郁葱葱，碧绿色的梯田也很漂亮。 秋天稻谷成熟之后，漫山遍野的金黄扭动着延展开来，如行云流水般。
天然居身藏在观赏龙脊梯田 最好的位置田头寨里，坐在客栈的餐厅里，透过镂花窗，窗外便是层层梯田。这栋三层的瑶族吊脚楼全部用当地的红杉木建成，木屋、黑瓦、梯田，一切都是取自自然，又归于自然。
远，要开很久的山路，吃也一般般，只能说独特的景色还是值得一去的。可惜冬季去天冷雾多，遗憾较多。
绝美的风景，不能言传的感受，满眼绿色，自然，悠悠
阳朔到龙脊开车约3小时。快到龙脊时的路都是盘山公路，如果对路况不熟悉，一定要慢行，多鸣笛，注意安全。龙脊梯田 与云南元阳梯田并称中国最美的梯田，门票80元。居住 住 在那里的壮瑶人民，在海拔一千多米的高山上，开凿出一片举世震惊，壮丽无比的高山梯田。龙脊梯田 分布在四个行政村，以大寨、平安最为壮观，特别大寨的梯田，当推为冠。上山徒步路上是青石板路，不是太好走，尤其是下雨或有雾的时候，路很滑，容易摔跤，可以自备手杖或路上捡棍子。在游客可走的路上会有亭子（不多），看到亭子就可确认自己的方向是正确的。路上遇到人一定要问问路，主要的岔道口会有路标，只要认准方向基本不会迷路。
“一季四样”的龙脊梯田是摄影爱好者的天堂，秋收时节是金色的海洋，灌水期则如条条银龙
暑假的一家人亲子游。去过青岛、北京等地，但去过的所有风景当中，看过的龙脊梯田最美，最令人沉醉！
早上吃好早餐，旅行社的大巴车先接了别的酒店的团友，然后酒店接到我们就出发了。到达龙脊梯田的时候已经接近中午，先去瑶寨吃了午餐，然后就是看了瑶寨的表演。等到达龙脊梯田脚下的时候已经下午将近两点钟，开始爬山。山并不高，因为我们其实只看七星伴月一个景点，并不去平安壮寨和其它寨子，爬山一个来回一个半小时足矣。 有着八百多年历史的龙脊梯田还是非常壮观的。虽然现在并不是看梯田的好季节，土地上基本既没有任何作物，也还没到给田灌水的时候，但整个梯田看上去还是非常壮观的。自由行可以考虑在寨子里住上一两天，感受下山间生活。其实寨子里已经商业化的很严重，酒吧饭店客栈林立。一方面更舒适，另一方面却也少了原本朴实真实的味道。
从桂林-龙脊梯田 坐的长途汽车是后勤员珊珊同学负责的，来到景区我们立即入住 住 了当地富有民俗特色的农家客栈，聪明如我们还通过关注携程客栈微信“下一栈”并分享获得了红包，这样我们就省了好些投宿 宿 钱，好开森呐！当天下午就一直在周围连绵的梯田山上爬爬停停，照照相，唱唱山歌，好不惬意！
风景如画，宁静优雅，如同进入世外桃园一般
到了当地跟团一日游，车会到酒店来接，路上也要行驶一个多小时，梯田确实很壮观，很多人会在景区住一晚，看一早的美景。我们是九月去的，还没变绿，导游说国庆是来此的最佳时节，一片绿油油，农作物都成熟了，煞是好看。
夏天的龙脊应该更美～十二月去龙胜看见的是常绿色～但是还是挺壮观的～正好赶上前几天成龙在这里拍片，还放了水，所以别有一番情致～
龙脊梯田，去这里的交通不太方便，长途汽车只送到龙脊入口，离景区还有很长一段距离，且瑶族大寨好像只有一趟车在之间往来，时间不定，我们和别的两位游客拼了一辆私车上去。波波不爱爬山，加上时间的原因，我们只爬了一段到千层天梯，到达第一个观景点。真不是我的风格。 龙脊就是原生态的大气之美。以后再来梯田，我要在山里住上几天，净化净化。
定的不用景区换车的，是淡季，景色很萧条，本来定的是当日往返的车，但是想晚上留龙脊住了一晚上，住了导游推荐的包送第二天市区酒店，一百块钱住宿费包二个人回桂林市区，挺划算的。竹筒饭很好吃
都说那里漂亮，去过以后也就如此，可能是上山的路在修缮，所以略有点儿累，&#x0A;现在去的人多，已经有商业味道，想看看原生态的要去另外一个寨子，我们同&#x0A;行得人中就有人去了，建议都市的上班族感受一下，住的话在山上就不建议了，&#x0A;设备都挺简陋，就图个干净咯，吃的也不多，只看看旱田水田的话可以，呵呵
在漫长的岁月中，人们在大自然中求生存的坚强意志，在认识自然和建设家园中所表现的智慧和力量，在这里被充分地体现出来。
梯田很壮观，也很大，游人比较多，不过因为景区面积大所以不会受到太多影响。
梯田很漂亮，很原始，一年四季风光不同，淳朴善良的山里人，这里的土鸡和竹筒饭味道特别鲜美，地里面他们自家种的青菜特鲜甜！希望以后有机会再来这里，体验不同季节的风光！
桂林最有名气地方之一，建议大家5月中旬到6月中旬时间去，可以看到梯田放满水了，刚插秧。或者中秋左右去，金黄的。秋收后没看头，光秃秃的泥地。
经过了有名的长发红瑶村。途中有卖景区门票的收费站，买了门票（每人50元）这个是不能还价的。接近近乎原生态的景色，确实很美，很静.
进山的路很窄，非常容易堵车，骑着自行车慢慢的游玩，感受哪里的与众不同，下山时可以边溜达边照照像
沿途风光不错，只是路途偏远一点。春雨朦胧的梯田很漂亮，很原始，风光一年四季不同样，山里人很朴素，土鸡和竹筒饭一定要品尝，还有地里面自种的青菜特鲜甜！以后有机会必须再去，体验不同季节的风光！如果门票能优惠点更好，毕竟是村庄是山庄是田野纯天然的风光！优惠点，让更多朋友体会大自然！
很漂亮的梯田，一眼望不到边的景色。自驾游非常的合适。
龙脊梯田，久负盛名。我是秋天去的，金黄金黄的，非常有参差感，赞一个！
一个自然景观，需要爬山走路，坐车过去路上车子在路边开很吓人。推荐9月份和4月份去，九月份稻子熟了都黄的好看，4月份浇水都是水的梯田也好看。我是九月份去的
在三月份到访的，第一天起了大雾，偶尔露出梯田的一角已经让人倾心，第二天大早起来，仍是雾茫茫的一片，很是失落，因为当天便要赶回桂林，可是在离开前大雾却奇迹般得散去了，在千层梯田的观景点上所有人都在欢呼
我是9月份去的，时间有点早，阶梯颜色不明显，没有想象中漂亮，赢金秋十月过去那边，稻子金黄色，梯田颜色明显一定美极了
节日的时候来龙脊，会有非常不同的感受。最值得一看的是农历六月初六红瑶的“晒衣节”，这是红瑶族除春节外最重要、最隆重的节日。这天晚上，瑶族人会在梯田插上上千支火把，夜里一起点燃，层层叠叠像一条条火龙，还会放烟花，非常壮观。
慢慢地，我们接近2号观景台了。到了观景台才发现，我们就是从这风景里一路走上来的。刚才说过，秋风是自然界的画家，它今天把金黄色划到这里就收工了，过几天，它又会再来，把那黄绿的边界再下移几层。远远的梯田被维护得很有情趣，如果说秋风是梯田里的画家，那农民伯伯就是梯田的发型师。&#x0A;梯田边保留了些天然的树林。真心说，少得不能再少了，真的不要再砍了这里的房子真的是吱吱呀呀的。如果你跟飞熊一样住在靠楼梯的房间，就可以整夜连续不断地欣赏吱吱呀呀上下的声音了。今天阴雨。所以到一定高度时，云雾就过来了。还好，云并没有完全把景色给遮住，只是随风慢慢飘过，所以古人才有了行云流水之说。快到酒店时，天色竟然打开了一些，露出了蔚蓝色。
有索道的地方是景区的三号观景台，金佛顶。这是一条当地人走的三无小路：无标识、无景色、无补给的小卖部。当然也没碰到小熊，小蛇之类的令人心跳的动物。路是沿着山腰行走的，虽然窄，但还算好找，途中不要走向下的分叉路而悲催地下山就行了，只要平行地在山腰走，一直走到离缆车很近，听得到人声就说明接近3号观景台了。走着走着，阳光从云中露出一个小脸，天气终于转好了。而这条小路会穿过部分梯田，正好来一个百分百的亲密接触。按飞熊一行玩耍的速度，经小路从一号走到三号观景台花了差不多两个多小时。
无与伦比的美丽 每个季节去景色都不一样 下次还会再去的
设施太差，收了很贵的门票，完全没公共服务设施及管理。饭菜难吃卫生条件差。村民不后道。进店离店反差大，上山领进来，下山不领路。
来这里当然要吃这里的家常菜，龙脊土鸡和竹筒饭很有当地的味道，最不容错过。在这边吃饭，价格也适中，只是大寨的交通不如平安方便，价格可能会略贵一点。
去了平安寨，梯田是更壮观，但比古壮寨商业化很多 竹筒鸡与竹筒饭味道不是很好  可能是口味不一样不习惯
去大金寨的路塌方了,知道了壮寨.下次还要去看七星伴月.
去的时间不对，应该九月底十月初去或者春天放水的时候去，一片金黄或者碧绿才好看呢，太遗憾了，爬山有点累，山里的竹筒饭，山笋腊肉，野蘑菇汤，野韭菜炒蛋好香
景色很好，下次还来，住宿环境不怎么样，凑合住着是可以的。
4月我带着相机来到龙脊梯田，一路看到线条行云流水，潇洒柔畅；规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉，拍出照片一级棒
10月出游真的还不错，梯田虽然收割了，但是层次更分明了，加上有感觉的小房子，很像欧洲的小乡村，蛮美得
这边的海拔较高，走起来会略辛苦，不过梯田也更加壮观。可以根据个人情况来选择。不错的地方，推荐一下。
秋天景色十分美，一年四季四种不同风味，值得一游
应该9月底来看麦穗成熟一片壮观，可惜来的晚点了，建议缆车坐单程，除非时间太短
龙脊秋色太美了！平安寨绣气，大寨粗扩，赞叹祖国山河之美！
景色好，就是爬山有些累，但是到了山顶，看到美景，再累也值了。就是交通不是很好，进山的路很窄，非常容易堵车，只能非高峰时间去，要不就很有可能堵住上下都不能动
这边风景独好，建议在收稻子之前去！如果运气好，赶上个大晴天，可以欣赏美丽的日出日落，别样的风景，当然这都是意外的收获哦(⊙o⊙)哦！
都是梯田的风景，lz是个很随性的人，住在山上所以早上起来先吃了早饭在屋子里看了会景才出去，又下山打了两瓶米酒才去的景点，时间仓促中去了二号点，得早点走不然又要堵死了。三号景点是有缆车的，爬山总是辛苦的，不过梯田的美有目共睹，一切都值得。
非常一般的景色，首先是没有组织，门票100元，居然是景点里的人拿着票到小巴车上卖，很乱；第二，上去后景色大部分都被两边的小商店挡住了，想看风景必须要爬到很高的地方，最近，餐厅少，吃饭贵
手机拍了些照片朋友都说漂亮，稻子成熟没割之前真的很美，除了景区管理有待加强，游客在山上困了三小时都没摆渡车上山，又冷又饿有没信号，最后一点说法都没，到最后我们都是能出山就万幸的想法，景区领导只负责收钱不负责游人安全及其他问题，我是感觉浙江的管理做得好
在龙脊梯田旅游区，徒步旅行深受游客喜欢。选择徒步在村寨中。找景点的时候，岔路相对多一定要记住沿着石板路走，实在不知道就问在路边劳作的农民们，他们会很热情地指路。如果觉得徒步累，就可以选择，在刚进门时，在门口租一顶轿子，让当地人，把你们抬上去，速度也比徒步快，一路上行人都会给轿子让路的，也不用担心会找不到地方或走错路。可以观看寨子里的表演。当地人有为游客带路、背包的习惯。
 看这世界看得越多，对美好的感应越强，对各种不如意不美好也会坦然。上山时云山雾绕，到山顶雾竟然开了，要下山时又云雾弥漫，龙脊梯田---大美，震撼…&#x0A;&#x0A;
像想中没什么好，但去了后发现值得一去，梯田太美了，寨子在山上，会连想到电影里看到的各种想像，值得一去。
很好的一个景点，十月份是最好的季节，可以看到金黄的一片，如果只有一天时间，就坐缆车上，步行下.最好住一晚，早上可以看日出，不一样的美，共有三个观景台，相隔很远，要穿平底，保持体力
梯田风景优美，就是商业气氛太浓了。有点小遗憾。
10月10日前能看到稻子   是金龙   晚到的啥也看不到   登山累个半死    瑶寨没有看头  不值
雨中游龙脊梯田，看见云雾缭绕的龙脊梯田，十一黄金周去的路上大堵车！
挺好的！景色不错有民族特色，原生态适合独自旅游，度假请绕道，不适合要求住宿高的朋友
景色一般，门票贵，住宿很差，节日收费贵。
10月的梯田美不胜收！客栈很有特色，服务也不错。但近6百一间的房感觉太贵了！
非常漂亮，值得一去，离桂林有百来公里，山路比较危险，弯多路窄，经常塞车
从山脚爬到山顶大约要3小时，6月时候下大雨，雾气太大，朦胧中的梯田还是很漂亮的，入住山顶的小木屋，吃土鸡汤喝野葡萄酒。
稻谷成熟时，真的很壮观。有机会的话还要再去。
管理混乱，只会顾着收门票，根本容纳不了这么多的车，导致塞车24小时，发生事故根本就是叫天不应叫地不闻，真是太恐怖了。景色是挺壮观，但奉劝千万不能节假日前往。
大寨的梯田是最美的，那里的人都很淳朴，特别是阿婆头发呀6O岁都没白发，头发乌黑发亮，据说是淘米水洗头，梯田里种的水稻都是矿泉水浇灌呀，能不绿色嘛
景色很漂亮，上山的时候下雨，山上有云彩，真的很美。
有2条路，从古壮寨去平安就比较远。从正门进入就很快就可以到风景最美得景点去。
我们去的是金坑梯田，第一次看梯田，还是挺震撼的。10月1日人海不多，我们缆车上下一点没有费劲，应该坐一趟就够了，这样还可以在山谷中间欣赏层层叠叠的风景
十一左右是龙脊梯田最美丽的季节，我认为这句话说得太对了，对的时间到对的地方，方能体会到她的美丽。正是水稻成熟的时节，一片金黄，从山底到山顶，景色是美不胜收。建议去龙脊在农历八月十五到之后的20天左右时间，是最美的时候。
一生去一次，被宰就被宰吧。门票一人100，从入门到田头寨不堵车的情况下，还需要再开2个小时。当地人为了赚钱帮背行李，有路也不修。
本来没计划去金佛顶，结果走错路绕上去了，不过也走得值得，但是巧遇下雨路程比较艰苦，也后悔不如坐缆车上山，接着大雾弥漫，没看到日落，是一大遗憾。景区开发比较完全，商业比较发达，村民各种兜售，其实我个人是不太喜欢的，而且来时包车每人50元，走的时候居然要500元包一辆整车，最后只有坐景区的车出去转车，一路晕车回到市区。
路上很堵，挑战忍耐极线。晚上住宿的朋友建议提早订好客栈。早晨的日出很美，梯田很壮观。顺着山路而下，可以全方位地欣赏梯田。总体而言，对龙脊之游是值得的
给我最大的感受就是成片的梯田，真的美，再有就是这个地方的景色也是很美的，让人都不想回去了，推荐一下。
虽然一路换车也没开上去，很辛苦耗费很长时间才上去。但景色让人震撼，值得一看。
这里的梯田很有层次，很不错，想要体验自然风光、人文风情，这里都不会让你失望。&#x0A;所以推荐大家都来看看。
龙脊梯田是第二次去，空气清新，景色迷人，山雾辽绕，夜晚看满天星星，早晨看日出，到处是鸟鸣声，,给人一种晃如隔世的感觉，9月底10月初去可以欣赏到壮观的梯田，满山的罗汉果，瑶族人的勤劳，最好选择半山腰的瑶族朩屋酒店，离三个观景点都近，如果爬不上山，汽车还可以到达，有索道可以选择，还可吃道地道的农家的饭，正儿八经的土鸡，土鸡蛋，自己喂养的土猪肉，世外桃源便是如此。
景色不错，但是景区的路规划得不好，卖东西的小贩也太乱，到处都是。
去的时间不对，景色毫无美感。据说稻田蓄水和稻子成熟的时候风景好，我没赶上。
感受老百姓的力量无穷！与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷！
自驾车去的 盘山路很险 来了两个多小时 遇上大雨有泥石流 梯田景色很美 晚上瑶寨停电漆黑一片 也算一次难忘的回忆 ！
比市内的景点强百倍！眼睛不够用。没在寨子里住一晚，很遗憾！
景色非常棒！但是路都是山路比较难走，体力不好的建议坐缆车。酒店以农家乐居多，如果体力好的强烈推荐住最高的全景酒店，景色真的不错
龙脊梯田是难得一见的天下奇观， 让人惊叹的一处世外桃源，它的美景妙不可言，是一个令人向往和陶醉的地方，这里天高云淡，十分壮观！宁静致远，美哉！这里民风秀丽淳朴，屋前晒窝上火红的辣椒， 还有穿着民族服装的勤劳壮寨妇女，青石板路的寨子里， 屋檐下满挂的金黄的玉米棒， 让我们久久不能抹去心中的兴奋…… 
不是亲眼所见很难体会龙脊梯田的壮美！很高兴我来到这里，亲眼见证了它的美！
去的时候山体滑坡，中间大概走了有3公里，商业化已经深深影响了当地的民俗，走马观花式的游览，无法给予太多的评论。
去之前以为就是很小的一块梯田，去了之后才发现时间完全安排少了，只去了其中一个寨子（平安寨），这个地方简直改变了我的三观......感觉生活也可以这样，梯田路很窄，没通车，一定做好走路的准备。
这里的景色美如画，选一个制高点，看日出日落是个好方法。层次栉比的梯田，在阳光下异常漂亮
美的一塌糊涂，国庆节来应该更好看吧，过节后就收割了。
9月17日带孩子去龙胜大寨梯田玩，景色很美，景区管理很规范。虽然景区内一段路塌方严重，但是景区班车分两段接送游客，而且设有调度人员、安保人员，确保了游客秩序井然。最让我感动的是景区的服务非常好！下山时，我家孩子不小心摔倒，手腕戳伤，当时就不能动了。孩子疼在手上，我急在心里。急忙给导游打电话，希望能不能快点赶回医院看看。导游很快联系了景区管理处的胡主任，等我和孩子下山后，胡主任和工作人员石灵华已经在景区停车场等候我们。胡主任开车立即把我们送到龙胜县医院，石女士帮我们挂号、找医生拍片子，还一边安慰我们。片子出来得知结果骨头没有问题，只是软组织受伤肿痛，我才放下心来。胡主任和石女士帮我们买好药后又送到客车站，帮我们买好龙胜直达桂林的大巴车票，把我们送上车才回去。我心里好感动，非常感谢他们！也感谢龙胜景区！回家后跟家人同事介绍了这次经过，大家都很称赞龙胜景区的服务管理真是好！
风景美，空气好，瑶族阿姨淳朴！但道路塌方了近一月都还没修复，值得改进！
值得去的景点，很美，九月的龙脊梯田正是稻谷收获季节，如同一道亮丽的风景线
风景很好，住宿都是瑶族吊脚楼，空气很好，夏天晚上要盖被子，虫子好多，哈哈
还可以吧梯田还算壮观。就去了一天，路上挺折腾的。中饭在景区吃的，蛮有特色!
原生态~纵使进山的路塌方要进山几经周折~但上山后就觉得一切都值了~希望不要过度开发~不然肯定会破坏当地的环境跟扰乱当地居民的生活
真的不错，很好的景点，就是交通不方便，路上塌方，来回倒车比较麻烦，住在山寨里很安静，几个观景台相隔太远，步行要几个小时
平安寨有卖天麻的 不知道真假 买了 感觉有被坑了的感觉
遗憾的是去的那天弥漫大雾，无法看到真正的大梯田，可是接近近乎原生态的景色，确实很美，很静，虽然苗寨的大妈们卖的东西略贵，但是他们确实不容易
挺壮观的，8月份塌方，加上下雨，路不好走
风景很好，就是爬山太累了，天气太多变了…
受骗的感觉，明知下雨封路没得看都要收全钱，还要给钱坐景区的车。霸王条款，以后都不会去。
到梯田一定要在寨子里住上几晚，山区的风景才能体会到，悠闲舒适，还会去！
望山跑死马！这句话终于得以验证！不过一路风景挺美的！
这里最具特色的就是梯田，龙脊梯田是桂林地区一个规模极为宏大的梯田群，一眼望去错落有致，煞是好看。
龙脊梯田，长发村，平安寨，富有少数民族风貌。建议9月底来旅游。请别对竹筒饭，竹筒鸡抱太大希望，尝尝还是可以的
我们是在九月的第一个星期去的 当地的阿婆说我们刚好赶上淡季 风景特别美啊 人也很少 就像不小心闯进了某个画家的画作中 山里天气变化超级快 一会儿晴一会儿雨 让人猜不透的神秘 如果运气好 还可以看到神光一样的效果 很幸福很神奇很喜欢 然后竹筒饭还特别好吃特别好吃 越吃越香的那种
九月初去的，天气很热，不过住一晚上是非常值得的，晚上能看到日落，早上可以看日出，很漂亮滴~建议去那边玩的人可以住一晚上再回来，不过门票需要100块并不是很划算，因为景区里比较天然并没有怎么整修~本地人的话根本就不需要这么贵的门票钱
说真的，平安现在是很商业化了，但是梯田景观还是值得一看的。
第一次看到梯田，住在寨子深处，整个寨子都很淳朴，但是不落后。景色很好
无亮点。山寨在向商业化改变，不是我想看的原汁原味山寨
没有想象的那么壮观，从桂林市区单程要坐两个半小时的车才能到景区大门，还得换乘景区的车，坐将近一个小时才能到金坑的缆车点，比较折腾，不建议带小小孩去。景色好坏也取决于天气状况，建议缆车上山，徒步下山，空气清新，还能近距离接触梯田。携程定的当地玩乐团，价格还算合理，图个省心，导游在途中的集体讲解清晰明了，很到位，但对待个别问题却语焉不详，解答也不是很耐心。毕竟是三级城市，虽然旅游开发多年，还是脏乱差，管理混乱，仿佛穿越回了二十年前，感觉宰游客很厉害，各处门票和交通都奇贵，满街野导游和导游口中的旅游骗子。
值得晚上在那里住一晚，早上等待日出的瞬间特别的舒服，但是门票价格确实感觉有点坑，景区里的饭菜也较贵，建议在山脚下吃完在上山～山里并不是开发的特别好，下雨天不建议出行
不要相信宣傳，涼快的時候再去。現在去太熱太熱，
门票每人100元，价格偏贵，车停在售票的地方不到5分钟就收了20元，买好票自己开车上去看，觉得门票不值100元，最多值30元
暑假带孩子游览了桂林的梯田风光，孩子收获颇丰！
很美的梯田，可以去看看，可以再到金坑看看
村寨纯朴，景色秀美，爬上山顶好辛苦，但是上去以后觉得辛苦没有白费！
龙脊梯田美得很壮观，非常值得一去！金坑大寨山顶上得竹筒饭和烤玉米非常好吃
景色美不胜收,必让你流连忘返!绝对值得一游的地方!
大太阳啊，爬山热死了，还好的是，之前的塌方清空了，回程可以坐车.为毛当天不能买缆车票啊，宁可不开也不卖？
交通特差，奸商味浓，盛名之下实难负，败絮之中显虚空。
非常美的地方，会推荐给朋友们，在云端看满山的梯田，很&#x0A;不一样的感受
每次看到梯田的照片都心生向往，这次我们从桂林参加了一日游的团，游览了著名的龙脊梯田。赶上塌方，只去了古壮寨，这里梯田规模比较小，不太壮观，不过也算不错的景观。
赶上塌方，只去了古壮寨，这里梯田规模比较小，不太壮观，吃的东西超贵。上去要体力，下次还是去金坑。
地方不错，我们是自由行，在网上看了很多，觉定自己去玩，找了一个旅游倆人一天50元，租了一辆电动车倆人50元，这一天下来感觉不错遇龙河漂流160倆人，聚龙滩70感觉高了点，50就能买到，我们又去了蝴蝶泉，个人建议象各种岩洞去一个就可以，大同小异的，打上灯光都一样，我们本来打算去图腾古道，后来在网上查了一下评价不是很好就没有去，晚上回到了西街，很热闹，这是一天的行程，希望对大家有帮助1078891587这是qq号
还行,没有元阳大,就是没有学生优惠票,太牛逼了
景色好，导游不给力，功利心比较强，看景不走路，走路不看景
去龙脊还好，风景也美，不过千万不要入住龙脊的天然居客栈，这家客栈的老板没有人性，即使发生塌方等自然灾害，还要强烈要求客户入住，不顾客人的安全，选网站最好选携程，不要选游多多，游多多只是维护商家的利益，不会维护客人的利益
很不错的地方，很美。下着小雨，感觉更迷人。
去时遇上塌方只在平安村困了二天，山上的餐饮有点难吃，缺少蔬菜
景色不错。第一次见到那么震撼的梯田场景，确实不错。不过去的时候遇上塌方，四个寨子只有两个有路能去的，有些遗憾
赶上塌方，只去了古壮寨，这里梯田规模比较小，不太壮观，与推荐图片上有差距，人太多，吃饭有点打仗的意思，听人说金坑大寨不错，有机会再去一次。
我们是私人订制的小团，四大一小，去的那天刚好赶上前几天下大雨，金坑大寨那边塌方了，所以改去的另外一个方向，古壮寨，反正还可以吧！而且堵车，走了很久，不过平时不会这样，我们没住，而且时间比较紧，远眺了一下梯田，挺壮观的！
梯田很美，只是不要在雨季去，经常性塌方，进入平安寨和金坑的路很难通行，但是古壮寨也很美
漂亮！ 风景如画！最好住上一个晚上，第二天在下山！
空气好，梯田美丽，交通比较差。⋯…
本想去金坑，因为据说那里的梯田最壮观，但是因为下雨塌方，要步行一个小时才能到，我公公已经将近八十岁，所以就改去了最近的古壮寨，没想到是这么宁静的世外桃源，我们订的是古壮寨风景楼的观景房，观景一流，窗外就是梯田，早上还能直接在房间看到日出。第二天步行去了平安寨，梯田是更壮观，但比古壮寨商业化很多，房子建的也很拥挤，观景视野差很多！
梯田很壮观，就是路程辛苦，要是能住一晚就更好了
节假日建议跟团去,人太多,排队买票很麻烦,而且离市区比较远,自己搭车是不划算的. 我们去的时候是一片萌率的稻田, 很美. 但是9月中到 9月底去等稻田变金黄收割之前, 景色就更美了. 里面可以民居可以过夜, 吃的东西都是当地种/养的, 竹筒饭和竹筒鸡好吃, 建议去试.
感觉挺好的，值得去的一个地方，景色秀丽，可以看见美丽的梯田，大爱
这景点很美,老人、儿童和体弱的一定要选择坐揽车不能自己爬山,山路太长和险恶.
不幸遇上公路塌方，结果当地旅游公司的营运车辆把我们一家人扔在行李寄存处就走，让我们带着5岁孩子拖着行李步行2公里，错过回桂林班车，多花300元打的回桂林。投诉当地运管部门互相推诿，不了了之，让人心寒。个人觉得这个景点去了后悔。
龙脊梯田景色很美，山泉清凉，空气清新。很久都没有到野外游览了，这次旅游真的感觉很好。
能体验一下瑶族等少数民族的生活环境，在全景楼大酒店住了一晚，虽然冻得够呛，但是晚上看到璀璨的星空，清晨看到火红的日出，也相当值了。
可以去的一个地方，尤其在你想避开城市喧嚣时
梯田还是很不错的，家庭酒店现在条件也很好，尤其是空气清新，民风淳朴，风光很美，值得一去，道路下雨容易塌方堵车，建议出行关注一下。
壮观，因为塌方，从古壮寨进入，走1个多小时山路也是种很好的体验，时时看到美丽的云海和风景。住在山谷中的竹楼，晚上看着星星和萤火虫，枕着山溪入眠
很美。很壮观。修心的好地方。。。。。。。。
首先携程的门票让我很郁闷，到了景点报携程网，工作人员说根本就没合作。打电话到携程客服，最开始没说要报旅行社的名字取票，后来我们重新买票了，才打电话过来说要报旅行社。折腾的影响心情！&#x0A;其次，龙脊梯田就是要爬山。走好长一段上路，翻阅一座又一座上。没想象中的好！
